M_Du4ZFBlwX
05月05日 08:30
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！
rmrb
人民日报
None
@人民日报: 【不可忽视！这10种情况必须洗手】①去超市或商场购物后；②接触过血液、泪液、鼻涕后；③打扫完卫生后；④接触钱币；⑤吃药、往伤口上涂抹药物之前；⑥接触过宠物后；⑦使用电脑、鼠标后；⑧佩戴隐形眼镜；⑨在喂孩子食物前和处理婴儿粪便后；⑩户外运动、玩耍后。
@人民日报: 【不可忽视！这10种情况必须洗手】①去超市或商场购物后；②接触过血液、泪液、鼻涕后；③打扫完卫生后；④接触钱币；⑤吃药、往伤口上涂抹药物之前；⑥接触过宠物后；⑦使用电脑、鼠标后；⑧佩戴隐形眼镜；⑨在喂孩子食物前和处理婴儿粪便后；⑩户外运动、玩耍后。转发提醒！
@余杭公安: 【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】
@厦门工商旅游学校团委: 今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓
@人民日报: ①掌心相对，手指并拢相互摩擦；②手心对手背，沿指缝相互搓擦，交换进行；③掌心相对，双手交叉沿指缝相互摩擦；④一手握另一手大拇指旋转搓擦，交换进行；⑤弯曲各手指关节，在另一手掌心旋转搓擦，交换进行；⑥指尖摩擦掌心或搓洗手腕，交换进行。
@人民日报: 【[话筒]正确洗手方法，六步走！】①掌心相对，手指并拢相互摩擦；②手心对手背，沿指缝相互搓擦，交换进行；③掌心相对，双手交叉沿指缝相互摩擦；④一手握另一手大拇指旋转搓擦，交换进行；⑤弯曲各手指关节，在另一手掌心旋转搓擦，交换进行；⑥指尖摩擦掌心或搓洗手腕，交换进行。
@平安舞钢: @平安中原: [话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？
@人民日报:  【不可忽视！这10种情况必须洗手】①去超市或商场购物后；②接触过血液、泪液、鼻涕后；③打扫完卫生后；④接触钱币；⑤吃药、往伤口上涂抹药物之前；⑥接触过宠物后；⑦使用电脑、鼠标后；⑧佩戴隐形眼镜；⑨在喂孩子食物前和处理婴儿粪便后；⑩户外运动、玩耍后。转发提醒！
@人民日报:  【不可忽视！这10种情况必须洗手】①去超市或商场购物后；②接触过血液、泪液、鼻涕后；③打扫完卫生后；④接触钱币；⑤吃药、往伤口上涂抹药物之前；⑥接触过宠物后；⑦使用电脑、鼠标后；⑧佩戴隐形眼镜；⑨在喂孩子食物前和处理婴儿粪便后；⑩户外运动、玩耍后。
@菏泽成武县法院: @菏泽中院:预防疾病，为健康转起！
@济南历下环保: @中国环境新闻:教你洗手，预防疾病，为健康转！[江南style]

M_Du7vAkMep
05月05日 14:54
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！B
jhsb
京华时报
None
@京华时报: 【不可忽视！这10种情况必须洗手】①去超市或商场购物后；②接触过血液、泪液、鼻涕后；③打扫完卫生后；④接触钱币；⑤吃药、往伤口上涂抹药物之前；⑥接触过宠物后；⑦使用电脑、鼠标后；⑧佩戴隐形眼镜；⑨在喂孩子食物前和处理婴儿粪便后；⑩户外运动、玩耍后。转发提醒！

M_Du7dNv1Gi
05月05日 14:11
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！ @人民日报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@肉丸湖喝辣汤:  转发微博
@陆家发布: 转发微博
@陆家镇夏桥村: @陆家发布:转发微博

M_Du8F6uCFl
05月05日 17:51
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%~50%的疾病风险，甚至能挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天“世界手卫生日”，6步教你正确的洗手姿势↓↓为健康转！  @人民日报
xinanwanbao
新安晚报
None

M_Du6A1kAJj
05月05日 12:33
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！ @人民日报
shmorningpost
新闻晨报
None
@天河区天河北百佳志愿驿站:  你做对了吗？

M_Du8TJE30t
05月05日 18:27
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！ @人民日报
qjwb
钱江晚报
None

M_Du6I9a6rL
05月05日 12:53
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？如何选购洗手用品……今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！(人民日报)
mrjjxw
每日经济新闻
None

M_Du5OWsSNq
05月05日 10:37
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓ via 人民日报
nfrb
南方日报
None
@秦虹微讯: 转发微博
@秦虹微讯:  转发微博

M_Du5cn4bxP
05月05日 09:02
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！
nbwb0574
宁波晚报
None

M_Du5AkbkeO
05月05日 10:01
【[话筒][话筒]人的双手平均携带千万个细菌，好在我有特殊的洗手姿势】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%~50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！via人民日报
shengmingshibao
生命时报
None
@北京朝阳: 转发微博。
@大邑县妇联:  转发微博
@北京大兴黄村医院健康教育:  手卫生日
@北京大兴孙村健康教育:  @北京大兴黄村医院健康教育: 手卫生日
@北京朝阳:  转发微博。

M_Du8Jafxy5
05月05日 18:01
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！
fsrb001
佛山日报
None

M_Du5bAmEOq
05月05日 09:00
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓为健康转！ @人民日报
beijingwanbao
北京晚报
None
@龙潭街道:  转发微博
@北京怀柔渤海健康教育:  转发微博

M_Du52ftpxv
05月05日 08:37
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓为健康转！via人民日报
fushunxuanchuan
抚顺宣传
None

M_Du5e1m7mn
05月05日 09:06
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！
tfzb
天府早报
None
@枣子巷社区:  原来我以前洗手都是白洗了。。。好好学学

M_Du7fqyQhD
05月05日 14:15
【人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！
harbinpolice
平安哈尔滨
None

M_Du8oOcACJ
05月05日 17:10
 #交大小贴士#【人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓via人民日报 北京·交大（商圈）
bjtuedu
北京交通大学
None
@南铁清风: 转发微博

M_Du6c57M5D
05月05日 11:34
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！
yzdsb
燕赵都市报
None
@高邑县司法局网络发言人:  转发微博

M_Du6XahEcN
05月05日 13:30
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】 #博闻广记#研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，
xwfbc
成都发布
None

M_Du79lyH1I
05月05日 14:00
【[话筒][话筒]人的双手平均携带千万个细菌，好在我有特殊的洗手姿势】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%~50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！via人民日报
haidu
海峡都市报
None
@格瑞普馅饼: 洗手后麻烦不要乱甩╮(╯_╰)╭经常看到这种甩手族[拜拜]

M_Du5S9FnQ1
05月05日 10:44
 #宜昌最生活# 【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓ via 人
2108053230
三峡商报
None

M_Du8Mxqunw
05月05日 18:09
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓记得吃饭前要会会洗手
cecn
中国经济网
None
@中国经济网: 【不可忽视！这10种情况必须洗手】①去超市或商场购物后；②接触过血液、泪液、鼻涕后；③打扫完卫生后；④接触钱币；⑤吃药、往伤口上涂抹药物之前；⑥接触过宠物后；⑦使用电脑、鼠标后；⑧佩戴隐形眼镜；⑨在喂孩子食物前和处理婴儿粪便后；⑩户外运动、玩耍后。转发提醒！

M_Du5L9yNgG
05月05日 10:27
 #温馨提示#【人的双手平均携带千万个细菌，好在我有特殊的洗手姿势】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%~50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势。
meilichongzhou
品质崇州
None
@崇州环保: 人的双手平均携带千万个细菌，好在我有特殊的洗手姿势

M_Du5k66JXR
05月05日 09:21
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病！ @人民日报
lntv1
辽宁卫视
None

M_Du53blBL2
05月05日 08:39
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！
cqsb
重庆商报
None
@圣托里尼的颜色: 转发微博

M_Djjbwx4Bl
02月24日 12:25
 #洗手吃饭#据美国疾病控制中心调查研究，一块家庭使用过的海绵擦每平方英寸的含菌量有13万个！ [生病]为了防止海绵和手“亲密接触”后，将大部分细菌转移到人的双手上。这段时间，你需要舒肤佳长效抑菌守护，戳右可得   
safeguardchina
舒肤佳Safeguard
http://t.cn/R4QnXye

M_Cf20458I6
2015-04-26 10:34:36
【低头看看你的手，指甲长的人爱感冒】很多爱美的女孩喜欢留指甲，殊不知这样会影响健康。美国某研究指出，如果指甲长度超过指尖3毫米，藏匿在指甲缝中的细菌大约是指甲短的人的5倍，并更容易引起感冒等疾病。爱美的你也应该勤剪指甲，洗手时最好认真清理指甲缝，保持双手的健康洁净。生命时报 
yangtse
扬子晚报
None
