M_Du5R65HGQ
05月05日 10:42
【马克思谈学习】①人的价值蕴藏在人的才能之中。②任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。③万事开头难，每门科学都是如此。④在科学上没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望达到光辉的顶点。1818年的今天卡尔•马克思诞辰，致敬！
rmrb
人民日报
None
@只羡凡人不羡仙3:  @侯宁:马克思诞辰。无论从哪个角度说，卡尔马克思都是一个无私而伟大的人！@JohnRoss431: [蜡烛]
@侯宁: 回复@火锅德鲁伊:没有马克思引领的工人反抗运动，不仅不会有社会主义，资本主义福利社会也根本没有可能。你的良知呢 @火锅德鲁伊:实在不敢苟同，对历史的发展没起好作用 @侯宁:马克思诞辰。无论从哪个角度说，卡尔马克思都是一个无私而伟大的人！ @JohnRoss431: [蜡烛]
@侯宁: 回复@火锅德鲁伊:没有马克思引领的工人反抗运动，不仅不会有社会主义，资本主义福利社会也根本没有可能。你的良知呢 @火锅德鲁伊:实在不敢苟同，对历史的发展没起好作用 @侯宁
@中国永寿: 转发微博
@外行or内行: [good]@侯宁:马克思诞辰。无论从哪个角度说，卡尔马克思都是一个无私而伟大的人！@JohnRoss431: [蜡烛]
@侯宁: 马克思诞辰。无论从哪个角度说，卡尔马克思都是一个无私而伟大的人！@JohnRoss431: [蜡烛]
@JohnRoss431: [思考]@慈心明了: 马克思不伟大，马克思思想才伟大。@雾隐新峰 @54天地孤影任我行:马克思曾说过：我自己不是一个马克思主义者！这才是马克思的伟大！背后的意义很伟大！@侯宁: 马克思诞辰。无论从哪个角度说，卡尔马克思都是一个无私而伟大的人！
@浪子秋-:  马克思墓碑上镌刻着他名言：“哲学家们只是用不同方式解释世界，而问题在于改变世界。” 《司马南在马克思墓前的演说》（音频） http://t.cn/RGB2tF9
@文明云南: 1818年5月5日，卡尔·马克思生于德意志普鲁士王国特里尔，著名思想家、哲学家、政治家。发展和创立了历史唯物主义、唯物辩证法、马克思主义经济理论，最大的成就是创立了科学社会主义的理论，“哲学家总想着解释世界，关键在于改变世界”，这是马克思的座右铭。
@怪才老顽童3:  马克思主义在欧洲的书本上，毛泽东思想在中国的社会实践中。
@赵宇辰V: [话筒]
@侯宁: 回复@火锅德鲁伊:没有马克思引领的工人反抗运动，不仅不会有社会主义，资本主义福利社会也根本没有可能。你的良知呢 @火锅德鲁伊:实在不敢苟同，对历史的发展没起好作用 

M_Du5zVnyCE
05月05日 10:00
 #历史上的今天#【马克思谈学习】①不学无术，在任何时候，对任何人，都无所帮助，也不会带来利益。②任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。③万事开头难，每门科学都是如此。④书是我的奴隶，应该服从我的意志，供我使用。1818年的今天，卡尔•马克思诞辰
guojialishi
看历史
None
@武康路的花园: 这个大胡子被一帮洋奴引进，祸害中国至今。
@南开学子岳麓书人: [good]

M_Du54F0ORJ
05月05日 08:43
 #团妞说#【马克思谈学习】①不学无术，在任何时候，对任何人，都无所帮助，也不会带来利益。②任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。③万事开头难，每门科学都是如此。④书是我的奴隶，应该服从我的意志，供我使用。1818年的今天， #马克思诞辰#，致敬！ 
sdgqt
山东共青团
None

M_Du4B2az7d
05月05日 07:30
【马克思谈学习】①不学无术，在任何时候，对任何人，都无所帮助，也不会带来利益。②任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。③万事开头难，每门科学都是如此。④书是我的奴隶，应该服从我的意志，供我使用。1818年的今天，卡尔•马克思诞辰，致敬！ 
2418542712
平安武汉
None

M_DtYjnlYnU
05月04日 15:30
【走出迷信西方经济学的误区】目前有种倾向，一谈学习马克思主义，就说要防止教条主义，似乎马克思主义本身就存在教条;一谈社会主义市场经济，就说要借鉴现代西方经济学，似乎现代西方经济学是反映市场经济规律的科学理论。其实，只要真正遵循唯物史观，深入实际，就不会犯教条主义错误。 
qizhi
旗帜
None
@杨昭友昆仑松魂:  转发微博
@陆锡鑫: 就现实而言很难走出来了，对西方经济学已不仅仅是教条，而是迷信、甚至膜拜。加上一群唯恐中国不乱的所谓经济“学家”，把推行西方经济学当成了推墙的公开武器。
@李岗的微博: 看看现在的领导接受的是什么样的教育，你就明白了！你指望被资本主义经济学洗脑后的领导来搞社会主义经济？扯淡！@陆锡鑫: 就现实而言很难走出来了，对西方经济学已不仅仅是教条，而是迷信、甚至膜拜。加上一群唯恐中国不乱的所谓经济“学家”，把推行西方经济学当成了推墙的公开武器
@陆锡鑫:  就现实而言很难走出来了，对西方经济学已不仅仅是教条，而是迷信、甚至膜拜。加上一群唯恐中国不乱的所谓经济“学家”，把推行西方经济学当成了推墙的公开武器。
@杨昭友昆仑松魂: 转发微博
@龙江检察:  【走出迷信西方经济学的误区】

M_DmaLzvIRm
03月14日 08:30
 #翼声问候# 1883年的今天，马克思逝世， 重温【马克思谈学习】①不学无术，在任何时候，对任何人，都无所帮助，也不会带来利益。②任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。③万事开头难，每门科学都是如此。④书是我的奴隶，应该服从我的意志，供我使用。 
ct10000
中国电信客服
None

M_DtGX5eBpL
05月02日 19:18
 #蓟县微提示#【马克思谈学习】①不学无术，在任何时候，对任何人，都无所帮助，也不会带来利益。②任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。③万事开头难，每门科学都是如此。④书是我的奴隶，应该服从我的意志，供我使用。 
3309551682
蓟县发布
None

M_CgrahsnXi
2015-05-05 16:28:45
【马克思谈学习】①不学无术，在任何时候，对任何人，都无所帮助，也不会带来利益。②任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。③万事开头难，每门科学都是如此。④书是我的奴隶，应该服从我的意志，供我使用。1818年的今天，卡尔•马克思诞辰，致敬！ 
rmrb
人民日报
None
