M_Du04Bp1nL
05月04日
【后天凌晨4点 陪你去看流星雨！[许愿]】有着哈雷彗星“血统”的宝瓶座厄塔流星雨将于6号凌晨4点左右达到极盛，极大时流量约为每小时40颗。在我国，宝瓶座厄塔流星雨极大期间恰逢无月夜，选择大气清净、人烟稀少、灯光暗淡、视野开阔的环境利于观测。想和谁一起去看流星雨，@ TA！宝瓶座厄塔流星雨６日将达极盛　其“母彗星”为哈雷彗星
cctvxinwen
央视新闻
None
@王祎楠是个二货: 流星雨哎[可爱]
@StephanieAquarius-: @Brandy阿杨 @美琪的弟弟是叮当猫 @Wendy如愿以偿-

M_DtZGCfVy0
05月04日 19:00
【后天，一起去看流星雨[流星]】6日4时左右，有着哈雷彗星“血统”的宝瓶座厄塔流星雨将达到极盛，极大时的流量预计每小时40颗左右。而且，宝瓶座厄塔流星雨极大期间恰逢无月夜，非常观测。可选择大气清净、人烟稀少、灯光暗淡、视野开阔的环境下观测。想和谁一起看？转发@ TA！
chinadailywebsite
中国日报
None

M_Du0lcCjvf
05月04日
【后天，一起去看流星雨[流星]】6日4时左右，有着哈雷彗星“血统”的宝瓶座厄塔流星雨将达到极盛，极大时的流量预计每小时40颗左右。而且，宝瓶座厄塔流星雨极大期间恰逢无月夜，非常观测。可选择大气清净、人烟稀少、灯光暗淡、视野开阔的环境下观测。想和谁一起看？转发@ TA！宝瓶座厄塔流星雨６日将达极盛　其“母彗星”为哈雷彗星人
cqsb
重庆商报
None

M_DtZrEE0bH
05月04日 18:23
【后天，一起去看流星雨】6日4时左右，有着哈雷彗星“血统”的宝瓶座厄塔流星雨将达到极盛，极大时的流量预计每小时40颗左右。而且，宝瓶座厄塔流星雨极大期间恰逢无月夜，非常观测。可选择大气清净、人烟稀少、灯光暗淡、视野开阔的环境下观测。人民日报宝瓶座厄塔流星雨６日将达极盛　其“母彗星”为哈雷彗星想和谁一起看？转发@ TA！
1688864597
河南新闻广播
None
@山药女神王瑶: 从来没看到流星雨，因为流星花园看多了[挖鼻] @常春中国:阴天[哈哈][哈哈][哈哈]
@常春中国: 阴天[哈哈][哈哈][哈哈]

M_Du0fcD3Gb
05月04日
【后天凌晨4点 陪你去看流星雨！[许愿]】有着哈雷彗星“血统”的宝瓶座厄塔流星雨将于6日凌晨4点左右达到极盛，极大时流量约为每小时40颗。在我国，宝瓶座厄塔流星雨极大期间恰逢无月夜，选择大气清净、人烟稀少、灯光暗淡、视野开阔的环境利于观测。   转发！你想和谁去看流星雨？
xinanwanbao
新安晚报
http://t.cn/RqQkghj

M_Cehck4Jlb
2015-04-21 11:25:42
【明晚， #陪你去看流星雨#】在美丽的银河西岸，明亮的织女星和周围一些小星星组成了天琴座。每年的4月16日至25日，天琴座的流星雨都将划破天际，闪亮在苍穹间。明天夜间到后天凌晨，天琴座流星雨又将浪漫而至，在4月23日早上8时左右，流星雨有望达到极大，带上TA一起去看流星雨吧！（央视记者帅俊全）
cctvxinwen
央视新闻
None
