M_DtFc9bzB1
05月02日 14:50
【湖南婴儿患罕见多指症 天生4个手掌31根手指脚趾】湖南省平江县一名3月大的男婴弘弘，患有罕见“多指症”，天生长出了31个手指、脚趾头。令人惊讶的是，他的两只手都有两个手掌，左手上的两个手掌长出8根手指，右手长出7根手指，4个手掌上都没有大拇指；两只脚的脚掌上分别生长着8个脚趾，而且都有单
yangtse
扬子晚报
None
@OCzombie：这个孩子长大后，电竞界将面临一场浩劫…… 赞[0] 今天 15:20 来自iPhone 5s开心之果2011: 转发微博

M_DtFEyETgx
05月02日 16:00
【男婴患多指症共有手指脚趾31根 酷似“莲花掌”】湖南省平江县南江镇中坪村一名3月大的男婴弘弘，患有罕见“多指症”，手指有15根，脚趾有16根，散开看酷似“莲花掌”。弘弘的妈妈每只手和脚都有6根指头，担心遗传，怀孕期间曾做孕检，可医生都没有说儿子身体存在缺陷。新华网 3个月大男婴手指脚趾共31根 产检未发现
xinanwanbao
新安晚报
None

M_DtDajAJzU
05月02日 09:40
【湖南婴儿患罕见病 天生4个手掌31根手指脚趾】2016年5月1日，湖南省平江县一名3月大的男婴弘弘，患有罕见“多指症”，天生长出了31个手指、脚趾头。令人惊讶的是，他的两只手都有两个手掌，左手上的两个手掌长出8根手指，右手长出7根手指，4个手掌上都没有大拇指；两只脚的脚掌上分别生长着8个脚趾，
chinabusinessjournal
中国经营报
None

M_DtDSY7yCs
05月02日 11:30
【男婴患多指症共有手指脚趾31根 酷似“莲花掌”】湖南省平江县南江镇中坪村一名3月大的男婴弘弘，患有罕见“多指症”，手指有15根，脚趾有16根，加起来就有31根，散开看酷似“莲花掌”。弘弘的妈妈每只手和脚都有6根指头，担心遗传给小孩，怀孕期间曾做孕检，可医生都没有说儿子身体存在缺陷。新华网
cqcb
重庆晨报
None

M_DtF4204ye
05月02日 14:30
【男婴患多指症共有手指脚趾31根 酷似“莲花掌”】湖南省平江县南江镇中坪村一名3月大的男婴弘弘，患有罕见“多指症”，手指有15根，脚趾有16根，加起来就有31根，散开看酷似“莲花掌”。弘弘的妈妈每只手和脚都有6根指头，担心遗传给小孩，怀孕期间曾做孕检，可医生都没有说儿子身体存在缺陷。新华网
cqcb
重庆晨报
None

