M_DtVZAokJ0
05月04日 09:35
【大学生动车上拒和老人挤着坐遭指责】3日，四川达州八旬老人李某坐动车到成都看病，因只买到达州到营山的座票，老人在南充站被座位的主人请了起来，老人女儿恳请挤一挤被拒，之后一中年男子让了座，老人女儿说：“年轻人应该多学学。”座位主人委屈回道：“坐自己位置错了吗？”你怎么看？ @达州快播报
rmrb
人民日报
None
@人民铁道网: 友情提示广大旅客，客运员会第一时间帮您妥善解决乘车时遇到的问题和困难[耶]一言不合就道德绑架是脸大的自私[嘘]@马伯庸: 买不到票是客观困难，但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。
@马伯庸:  买不到票是客观困难，但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。为了老人健康，愿意多付代价，这是孝；宁可让老人站着等别人发善心，也不愿自己用钱解决，我看这个女儿才是真不孝。
@严锋: 赞亲王！@马伯庸:买不到票是客观困难，但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。为了老人健康，愿意多付代价，这是孝；宁可让老人站着等别人发善心，也不愿自己用钱解决，我看这个女儿才是真不孝
@李写意: 有的是解决办法非要别人替你尽孝，呸！@马伯庸: 买不到票是客观困难，但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。宁可让老人站着等别人发善心，也不愿自己用钱解决，我看这女儿才是真不孝。
@马伯庸: 买不到票是客观困难，但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。为了老人健康，愿意多付代价，这是孝；宁可让老人站着等别人发善心，也不愿自己用钱解决，我看这个女儿才是真不孝。
@ukulele就是小吉他: 你弱你有理行了吧，票都舍不得买 @三水山石:先守规则，再谈道德。
@东方健芳:  回复@江东81110:说你二流子思维太给你留面子，你就是二流子！告诉我：谁是幼？你真无赖！ @江东81110:回复@东方健芳:尊老爱幼是一套完整行为， 尊老爱幼，指尊敬长辈，爱护晚辈，这是品德良好走向，二杆子才会把一个完整的句子说一半啦！ @江东81110:我已经老了！
@碧蓝怒火MK-2: 廉价的，可批发的道德绑架@白胡子老猫有点烦:亲王说得好
@东方健芳:  为老不尊！[NO][NO]对二流子思维的人，没办法讲道理
@东方健芳: 为老不尊！[NO][NO]对二流子思维的人，没办法讲道理
@思想网聚: 只有认可道德不能代替法律，认可有座乘客可以理直气壮地不让座，才能凸显让座于老弱病残行为的道德价值。让座是美德，而不是义务。
@江东81110: 回复@东方健芳:尊老爱幼是一套完整行为， 尊老爱幼，指尊敬长辈，爱护晚辈，这是品德良好走向，二杆子才会把一个完整的句子说一半啦！ @江东81110:我已经老了！
@东方健芳: 为老不尊！[NO][NO]对二流子思维的人，没办法讲道理 @江东81110:我已经老了！
@无聊胶囊: 亲王精辟@马伯庸: 买不到票是客观困难，但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。为了老人健康，愿意多付代价，这是孝；宁可让老人站着等别人发善心，也不愿自己用钱解决，我看这个女儿才是真不孝。
@独活___3: 转发微博
@东方健芳:  为老不尊！[NO][NO]对二流子思维的人，没办法讲道理 @江东81110:我已经老了！ @东方健芳: @江东81110你不会老吗？@江东81110: 知道乞讨者是怎样乞讨的吗？不是理直气壮的乞讨！
@紫光阁: 只有认可道德不能代替法律，认可有座乘客可以理直气壮地不让座，才能凸显让座于老弱病残行为的道德价值。[话筒]
@森本萌太: @_苦木_：我牙不好饭店就不能免单吗？ 我有痔疮坐高铁可以不要花钱吗？ 我晕机坐飞机可以不买票吗？ 我穷你们商场就不能送我套阿玛尼吗？ 我丑你们就不能把林志玲介绍给我吗？ 看看人家，你们啊！
@苜妍小西_Lexi: 帮你是情分，不帮你是本分[doge]
@醉丶三生: 回复@阿佼阿佼一棵葡萄树:你没坐过火车吧，火车座票站票一个价知道吗。那老人是恰逢五一火车拥挤只买到一段路的座票，剩下的路程是上车后找列车员补的票，这就是为什么有这一出戏
@天平的无奈: 排@马伯庸:买不到票是客观困难，但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。为了老人健康，愿意多付代价，这是孝；宁可让老人站着等别人发善心，也不愿自己用钱解决，我看这个女儿才是真不孝。
@双招麻麻V: @TNGUU_MUNU: @李子的围脖:紫光阁101分。@一生不羁要上天:超级同意这段话！道德的价值绝对不是道德绑架来的！ @紫光阁:只有认可道德不能代替法律，认可有座乘客可以理直气壮地不让座，才能凸显让座于老弱病残行为的道德价值。[话筒]
@装甲北极熊: 看看人日在看看党部，高下立判 @godloveyou:→_→@远方的海军蓝: 最右点赞[赞]@色色又空空: 每次看最右发言我都想点赞@紫光阁: 只有认可道德不能代替法律，认可有座乘客可以理直气壮地不让座，才能凸显让座于老弱病残行为的道德价值。[话筒]
@风之子14520: 我不会先入为主地认定人家是来占便宜，我会先告知老人女儿，动车上还有比较贵的一等商务座，甚至请列车员来核实一下还有没有空座。再看看她的反应。如果她同意到商务座那里，自然和平结局。如果不愿多出钱，是不是占便宜就看出来了。
@韩木桦: 同意右边@马伯庸:买不到票是客观困难，但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。为了老人健康，愿意多付代价，这是孝；宁可让老人站着等别人发善心，也不愿自己用钱解决，我看这个女儿才是真不孝。
@小鸡NK旁白D: @马伯庸: 买不到票是客观困难，但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。为了老人健康，愿意多付代价，这是孝；宁可让老人站着等别人发善心，也不愿自己用钱解决，我看这个女儿才是真不孝
@勵氏豆皇酱:  @马伯庸:买不到票是客观困难但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。为了老人健康愿意多付代价，这是孝；宁可让老人站着等别人发善心也不愿自己用钱解决，我看这个女儿才是真不孝
@薛定谔的触手:  这女儿不花钱给老爸补坐票还真有脸指责别人啊
@卡李: 撕得好，撕得再响些！@百錵潦乱张小乐: 最右双商全年在线@装甲北极熊: 看看人日在看看党部，高下立判 @色色又空空：每次看最右发言我都想点赞@紫光阁: 只有认可道德不能代替法律，认可有座乘客可以理直气壮地不让座，才能凸显让座于老弱病残行为的道德价值。
@林不语sandy: 不止是让座，生活中经常会有以道德绑架或评价或理所当然地要求别人的行为，美德和义务还是要有所区分。
@雨龙: @马伯庸:买不到票是客观困难，但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。为了老人健康，愿意多付代价，这是孝；宁可让老人站着等别人发善心，也不愿自己用钱解决，我看这个女儿才是真不孝。
@靥生花: @马伯庸:买不到票是客观困难，但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。为了老人健康，愿意多付代价，这是孝；宁可让老人站着等别人发善心，也不愿自己用钱解决，我看这个女儿才是真不孝。
@马伯庸: 买不到票是客观困难，但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。为了老人健康，愿意多付代价，这是孝；宁可让老人站着等别人发善心，也不愿自己用钱解决，我看这个女儿才是真不孝
@哆啦A宕: 如果是我妈我会加钱让她去餐车坐！！明知道自己买的是站票，老/@反腐动态A: 看到评论，都说道德绑架。不可否认，道德绑架的确存在于这个社会，但我们更希望这个新中国的“新”，不能把中华民族尊老爱幼的传统美德给“新”没了。如果那位患病的老人是你的母亲呢？
@风驰电掣: 党媒终年以对官媒打脸为己任@百錵潦乱张小乐: 最右双商全年在线@色色又空空:每次看最右发言我都想点赞@紫光阁: 只有认可道德不能代替法律，认可有座乘客可以理直气壮地不让座，才能凸显让座于老弱病残行为的道德价值
@珊璞亮: 我跟你们讲啊，有一种人，平时不孝顺，爹妈死的时候哭的比谁都大声，即当了X子，又立了牌O，这种人啊，从中华民族传统上就一直有。我们希望新中国的“新”，就是把这种人“新”没了。如果这种人是你呢？最右？@水城十二呆包子: @反腐动态A:
@Easy: @马伯庸: 买不到票是客观困难，但解决办法有很多。若子女真有孝心，上车前买个马扎才多少钱？找餐车加座才多少钱？或者主动提出赔偿两倍三倍票价给让座乘客也成。为了老人健康，愿意多付代价，这是孝；宁可让老人站着等别人发善心，也不愿自己用钱解决，我看这个女儿才是真不孝。

M_DtZfo7fd7
05月04日 17:52
【动车上拒和老人挤着坐遭指责！】3日，四川达州八旬老人李某坐动车到成都看病，因只买到达州到营山的座票，老人在南充站被所坐座位主人请了起来，老人女儿想挤着坐被拒，之后一中年男子为老人让了座，老人女儿说：“年轻人应该多学学。”座位主人委屈回道：“坐自己位置错了吗？”投票：
chengduzixun
成都这点事
http://t.cn/RqQBzT2

M_Du6cDm7DS
05月05日 11:35
 #不让座是我的权利吗#【你怎么看？】3日，八旬老人坐动车去看病，因为只买到了坐票，老人被座位主人请了起来。老人女儿想挤着坐，被座位主人拒绝，之后一中年男子给老人让座。老人女儿说："年轻人应该多学学…"座位主人很委屈："坐自己位置错了吗？"对此，你怎么看？[思考]投票>>>动车上没给老人让座遭指责，你怎么看？
xinlanghenan
新浪河南
None

M_DtXQx47ZC
05月04日 14:18
【大学生动车上拒和老人挤着坐遭指责】四川八旬老人坐动车到成都看病，因未买到终点站的坐票，老人途中被座位主人请了起来，老人女儿想其挤着坐被拒，之后一男子为老人让了座。老人女儿说：“年轻人该多学学。”座位主人很委屈：“坐自己座错了吗？”（头条新闻）你怎么看？投票→大学生动车上拒和老人挤着坐遭指责，你怎么看？
xinlangfujian
新浪福建
None
@光PP的叉烧包: [黑线]小题大做，让与不让都没错！你不让总有人让！动车也卖站票？

M_Du7IarOeD
05月05日 15:25
【没给老人让座遭指责 女子：坐自己位置错了吗】3日四川达州老人李某坐动车到成都看病，因只买到达州到营山座票，在南充站被座位主人请了起来，老人女儿想挤着坐被拒，之后一男子为老人让座，老人女儿说：“年轻人该多学学。”座位主人委屈：“坐自己位置错了吗？”这事你怎么看？调查： #明鉴深思#在动车上 #不让座是我的权利吗#？
univs
中国大学生在线
None

M_DtPGu28qP
05月03日 17:32
【动车上 #拒和老人挤着坐遭指责#】3日，四川达州八旬老人李某坐动车到成都看病，因只买到达州到营山的座票，老人在南充站被所坐座位主人请了起来，老人女儿想挤着坐被拒，之后一中年男子为老人让了座，老人女儿说：“年轻人应该多学学。”座位主人委屈回道：“坐自己位置错了吗？” #拒和老人挤着坐遭指责#，你怎么看？ 
hxdsb
华西都市报
http://t.cn/RqQjo8i
@天津气象爱好者: 我参与了@华西都市报 发起的投票 【#拒和老人挤着坐遭指责#，你怎么看？】，我投给了“座位主人没做错，愿不愿挤着坐由他自己决定”这个选项。你也快来表态吧~
@总悟-超S-冲田三世陛下: 记得以前也有个坐火车然后强迫别人让下铺的事@风起涟漪:难道该谴责的不是宁可让老人蹭座也不肯补个坐票的女儿？@燃烧的小火苗: 我参与了@华西都市报 发起的
@金针小蘑菇: 我参与了@华西都市报 发起的投票 【#拒和老人挤着坐遭指责#，你怎么看？】，我投给了“座位主人没做错，愿不愿挤着坐由他自己决定”这个选项。你也快来表态吧~
@观风自在: 我参与了@华西都市报 发起的投票 【#拒和老人挤着坐遭指责#，你怎么看？】，我投给了“老人女儿不该那样说话，有点道德绑架”这个选项。你也快来表态吧~
@电商雪峰:  #拒和老人挤着坐遭指责# 让不让座看个人心情，老人子女无权指责
@西留山寨主: 我参与了@华西都市报 发起的投票 【#拒和老人挤着坐遭指责#，你怎么看？】，我投给了“老人女儿不该那样说话，有点道德绑架”这个选项。你也快来表态吧~

M_DtQRopz92
05月03日 20:31
 #民调时间#【乘客动车上拒和老人挤着坐遭指责，你咋看？】今天，四川八旬老人坐动车到成都看病，因未买到终点站的坐票，老人途中被座位主人请了起来，老人女儿想其挤着坐被拒，之后一男子为老人让了座。老人女儿说：“年轻人该多学学。”座位主人很委屈：“坐自己座错了吗？”乘客动车拒和老人挤着坐遭指责
breakingnews
头条新闻
None
@占豪: 一、首先是这个女儿的问题，八十岁的老人没买到座你准备让老人站到终点站吗？二、在动车上让座值得赞赏，但不让座也不该受到指责，尤其不该的是老人女儿去指责。三、这位该好好感谢的是人家让座的男子，而不是去指责没有让座的人。
@你能不能跪下_好好听我道歉:  看到这么多人教育老人女儿 我就放心了。
@二价铜汞: @阿君给爹攒退休钱:@卡李:[挖鼻]@懒羊羊种苜蓿: 学最右换个角度看[doge] @科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛[微笑]
@天若snow:  @蔡小心:@懒羊羊种苜蓿:学最右换个角度看[doge] @牛衣古柳卖黄瓜V:同意右边@科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛[微笑]
@龙不知: 最右@長沙太守家里蹲:对呀 @懒羊羊种苜蓿:学最右换个角度看[doge]@科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛[微笑]
@蔡小心: @懒羊羊种苜蓿:学最右换个角度看[doge] @牛衣古柳卖黄瓜V:同意右边@科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛[微笑]
@费城不是忠点：人家花钱买了票，自己坐自己的座位，不觉得有什么问题。 赞[1] 34分钟前 来自OPPO R9和iPhone 6pucca_贤:你这样道德绑架真的好么 倚老卖老太可怕 赞[0] 34分钟前 来自肉滋滋🌸iPhone 6二价铜汞: @阿君给爹攒退休钱:@卡李:[挖鼻]@懒羊羊种苜蓿: 学最右换个角度看[doge] @科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛[微笑]
@涂山意潇: 而且听说她女儿有座位？干嘛不把自己座位给她妈坐@科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛
@懒羊羊种苜蓿: 学最右换个角度看[doge] @科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛
@蔡小心:  @懒羊羊种苜蓿:学最右换个角度看[doge] @牛衣古柳卖黄瓜V:同意右边@科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛[微笑]
@懒羊羊种苜蓿: 学最右换个角度看[doge]@牛衣古柳卖黄瓜V:同意右边@科学粉丝电脑黑:媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛
@老歌唱给旧情人: 这位老人当时就坐在我后面 我只想说人家让你是情分 不让你是本分 当时老人就一直很酸的说人家年轻人该多学点知识 而且有人给你让了位置 坐着不就好了 道德绑架有意思吗
@被盗了号的阿钦-Eric: 应该找列车员，不让座没错
@科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛[微笑]
@Mr-丑八怪啊啊啊啊: 有时网友真的不换位思考，有时生病是突发情况，可能买只有站票，生病本来就难受，又是老人，家人没办法才想让小女孩帮忙，又没有逼迫，根本没有道德绑架。女孩也是，自己买的票，不愿意让，也合理，但是看到一个老人难受，帮一下也可以啊，位置也不是很小，挤一下不行嘛。
@Mr-丑八怪啊啊啊啊: 有时网友真的不换位思考，有时生病是突发情况，可能买车票只有站票，生病本来就难受，又是老人，家人没办法才想让小女孩帮忙，又没有逼迫，根本没有道德绑架。女孩也是，自己买的票，不愿意让，也合理，但是看到一个老人难受，帮一下也可以啊，位置也不是很小，挤一下不行嘛。
@粉红猫粉红猫: 哎,我觉得也有可能是女儿没买到票呢..为什么下边一堆人都是猜测女儿没给人家老人家买票或者女儿没钱给老人买票...一般人的第一反应不应该是没抢到票嘛..总是自己以最坏的恶意揣测别人...刚才竟然有人问我“他不舒服关我什么事难道我还替他不舒服吗”...我已经超级超级超级无语了…
@懒羊羊种苜蓿:  学最右换个角度看[doge] @牛衣古柳卖黄瓜V:同意右边@科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）社会能好嘛
@占豪:  一、首先是这个女儿的问题，八十岁的老人没买到座你准备让老人站到终点站吗？二、在动车上让座值得赞赏，但不让座也不该受到指责，尤其不该的是老人女儿去指责。三、这位该好好感谢的是人家让座的男子，而不是去指责没有让座的人。
@楚湫浪人: @穷哭了还要跪求本子的某白:右边说得对！@懒羊羊种苜蓿: 学最右换个角度看 @科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛[微笑]
@中国交通报: 怎么个挤着坐法[思考]有可操作性么。。。。我是不是又关注错了点[挖鼻][doge]
@Qiao0815:  别没事就倚老卖老，没买到座位怪你自己，别人可没义务花钱买座位给你孝敬父母用
@科学粉丝电脑黑:  媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛[微笑]
@纠结的扬扬想旅行: 最右说的对 @科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛
@懒羊羊种苜蓿:  学最右换个角度看[doge] @科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛[微笑]
@五层嘟嘟: @長沙太守家里蹲: 对呀 @冰纨要加油:同意最右/@懒羊羊种苜蓿: 学最右换个角度看@科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛
@長沙太守家里蹲:  对呀 @冰纨要加油:同意最右/@懒羊羊种苜蓿: 学最右换个角度看[doge] @科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛[微笑]
@此喵已shi有事烧小鱼干: 谁没良心一目了然 // 学最右换个角度看[doge] @科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛[微笑]
@蓝大仙人：道德绑架，让座是善意，不是义务 赞[0] 今天 15:04 来自iPhone 5s砾蜓: 第一这老人衣着看起来有点脏。。。第二如果一路挤人家座坐到终点的话。。。适当有偿更好一点吧
@鱼冻冻不想动: 最右有道理@長沙太守家里蹲: 对呀@科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛[微笑]
@抖森家的小婊砸：回复@isidol: 你为什么不把家给那些无家可归的人住？跟人家挤一下能死吗？你为什么不把你家的存款捐给贫困山区的人！！人家连饭都吃不起了啊！！你为什么不把流浪猫狗收养了！它们多可怜！！你真是心胸狭隘真是自私！！
@科学粉丝电脑黑:  媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己
@太阳之下无新事:  : @懒羊羊种苜蓿: 学最右换个角度看[doge] @牛衣古柳卖黄瓜V:同意右边@科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛[微笑]
@Sakiel秋秋:  最右科学角度很新颖！@懒羊羊种苜蓿: 学最右换个角度看[doge] /@科学粉丝电脑黑: 媒体和这个女儿怎么没提到让了座的男人是谁？长什么样？做什么的？在哪儿上到哪儿下？她怎么表达的感谢？对帮助过自己的人毫不关心，只记得别人对不起自己（自认的）。社会能好嘛[微笑]

M_Du82U8T6i
05月05日 16:16
【人民日报：动车对票入座无可厚非，谦让老弱者更值得赞许】老人买了动车半程坐票，被后来的座位主人请了起来，老人女儿恳请挤一挤遭拒，之后一男子让了座，老人女儿说“年轻人多学学”，座位主人很委屈：坐自己的座有错吗？——对于老弱者主动让座，值得赞许，但不能搞道德绑架，不能因为“年龄优势”
xjb
新京报
http://t.cn/Rq8CyA0
@Shawn商恩: 让完做铁路方面会不会退我的钱呢？老人的孩子为什么不跪在地上让老人坐ta身上？
@有教无类Thu: 转发微博
@叽哩咕27:  @蓝色阳光照木木:[doge][doge]又不是坐公共汽车，说让就让。车厢那么窄。我去哪待着啊[doge][doge]，话说，老人的子女为啥不买全程票？
@漳州小鱼: 让座是情分，不让是本分，拒绝道德绑架[江南style]
@墙头等一红杏:  别人让，应该感谢。别人不让，也不能理直气壮
@-金融快报-: 当社会资源不能满足社会需来时，什么荒谬逻辑都会冒出来。
@暗地暗:  转发微博

