M_Du7NIp0zU
05月05日 15:39
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。   
rmrb
人民日报
http://t.cn/Rq8lTFx
@一个有点理想的记者: 魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@竜女毓君:  [最右]@青枚煮菁瓜: 有鬼用，又管不到部队医院的头上。@建丰CCHERE: @一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@手机用户1840393445: 亡羊补牢，不出事没人管，医院科室承包早该禁止，为什么卫计委到现在才发文呢?官商勾结，物欲横流，彻底铲除莆田系游医，还贫民百姓一个公道
@青枚煮菁瓜: 有鬼用，又管不到部队医院的头上。@建丰CCHERE: @一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@彭吵吵pc: 不能防范于未然吗[喵喵][喵喵]
@于卓: 不出事，不动作。
@徐毓才: 都是老话
@AJ此间的少年: 进步了一点
@打奥特曼de小怪兽: 堵住制度漏洞，才能从根本上解决问题。各级部门狠抓落实吧！@种花家的菟菟: 亡羊补牢，为时未晚@一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@一个有点理想的记者:  魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@济源日报: 转发微博
@建丰CCHERE: @一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@幻-尘：一个人，改变了一个行业的规则。 赞[0] 今天 17:09 来自iPhone 6s细雨梦回之猪的生活哲学: 又是禁止！经费呢？早干吗去了？[挖鼻]

M_Du7FZliHS
05月05日 15:20
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
cctvxinwen
央视新闻
None
@浪飞牛牛肆世: 这种事情我一般图片评论  http://t.cn/Rq8YFzJ @泰山大祭司:#不可描述；提提神#你们四千万为人民服务的人员（不包括灵魂工程师和救伤扶死的人员）那么多部门，到底真不明白还是假不明白咋回事？能不能不要这样什么卫计委食药局的，让
@唐山掌上大学: 针对“魏则西事件”国家做出了回应[祈祷]
@洛松嘉措大熊: 说你们什么好呢？只能呵呵！
@洛松嘉措大熊:  说你们什么好呢？只能呵呵！
@奇玉美石: 推卸责任 @傅_滨:早干什么了？

M_Du8IT44EN
05月05日 18:00
【卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】4日上午，国家卫计委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要求各地对违规情况开展全面清理。（卫计委）卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室 
renminwang
人民网
None
@晓一春一哥: 转发微博
@陆悟: 才睡醒么，这么多年

M_Du7G9sNy5
05月05日 15:20
【卫计委：全面清理医疗机构违规出租或变相出租科室】据卫计委网站消息，国家卫计委4日召开电视电话会议，要求各级卫生计生行政部门要立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理，积极配合工商部门查处违法发布医疗广告行为。卫计委：全面清理医疗机构违规出租或变相出租科室 
cnrzgzs
中国之声
None
@guoqiang4655: 这才是该做的事
@怪才老顽童3: 不开除私有资本市场的中国籍，无论你如何折腾也不会凑效，不信你明年回头再看看！
@心静如水956的窝: 路线错了一切都会错 @孤寂独行客: @怪才老顽童3:不开除私有资本市场的中国籍，无论你如何折腾也不会凑效，不信你明年回头再看看！
@怪才老顽童3:  不开除私有资本市场的中国籍，无论你如何折腾也不会凑效，不信你明年回头再看看！
@孤寂独行客:  @怪才老顽童3:不开除私有资本市场的中国籍，无论你如何折腾也不会凑效，不信你明年回头再看看！
@大佬杨:  成绩都归国务院，坏事都是下边人干。百姓深受其害，党国岌岌可危，即将灭亡。改开成绩巨大！！[哈哈][哈哈]@FIy--翔的梦: 上行下孝@海奇子:@松月江风A:@大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@shunshunliuliu:  [鼓吹私有化就是各类违规的土壤，你既然搞私有化，又不能消除官商勾结的土壤，如何清理也是无济于事，就像割韭菜，一茬又一茬@怪才老顽童3: 不开除私有资本市场的中国籍，无论你如何折腾也不会凑效，不信你明年回头再看看！
@山魈屠魔: @海奇子:@松月江风A:@大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@渡江一苇008: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@海上钓客: 责任在国务院，计生委听国务院的。私有化是万恶之源，私改后出现这样和那样的问题早在预料之中。水务、盐业私改后，问题和弊端将如钱塘之潮，汹涌而来，不信等着瞧。
@心歸来兮: 赞同@海上钓客:责任在国务院，计生委听国务院的。私有化是万恶之源，私改后出现这样和那样的问题早在预料之中。水务、盐业私改后，问题和弊端将如钱塘之潮，汹涌而来，不信等着瞧。 @海奇子: @松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@心歸来兮: 赞同@海上钓客:责任在国务院，计生委听国务院的。私有化是万恶之源，私改后出现这样和那样的问题早在预料之中。水务、盐业私改后，问题和弊端将如钱塘之潮，汹涌而来，不信等着瞧。@松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@FIy--翔的梦:  上行下孝@海奇子:@松月江风A:@大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@海奇子: @松月江风A:@大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@心歸来兮:  赞同@海上钓客:责任在国务院，计生委听国务院的。私有化是万恶之源，私改后出现这样和那样的问题早在预料之中。水务、盐业私改后，问题和弊端将如钱塘之潮，汹涌而来，不信等着瞧。 @海奇子: @松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@海上钓客: 责任在国务院，计生委听国务院的。私有化是万恶之源，私改后出现这样和那样的问题早在预料之中。水务、盐业私改后，问题和弊端将如钱塘之潮，汹涌而来，不信等着瞧。 @海奇子: @松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@海奇子:  @松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@大佬杨:  要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@钱仁富money:  @松月江风A:@大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@松月江风A:  @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@山东高青县法院: 转发微博

M_Du80VeheY
05月05日 16:12
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。 
cctvcaijing
央视财经
None
@1048苏州交通广播: 【1048即时关注】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
@四维线：莆田人是上包神仙下包鬼，中间与军队有一腿！有朝一日再得势，承包中央中纪委！！！ 赞[0] 今天 16:26 来自iPhone 6 Plus小红帽不怕大大大灰狼: 转发微博
@布尔耳: 其实我还不知道医院还可以外包。。。

M_Du8IL9GIF
05月05日 18:00
 #焦点直击#【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规
crinews
环球资讯广播
None

M_Du7GtdtzL
05月05日 15:21
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
shmorningpost
新闻晨报
http://t.cn/Rq8lTFx

M_Du7EAx4bK
05月05日 15:17
【国家卫计委：禁止出租科室或变相出租科室】据国家卫计委官网： 4日，国家卫计委召开电视电话会议，会议要求医疗机构禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，各级卫生计生行政部门要立即对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。
hxdsb
华西都市报
http://t.cn/Rq8lTFx
@朱晓荣:  转发微博
@司马平邦: 头疼医头，脚疼医脚，治病救人，越救越少。
@裸枪:  [话筒]@彩票老聂:[话筒]
@彩票老聂: [话筒]@裸枪: [话筒]@彩票老聂:[话筒]
@裸枪: [话筒]@彩票老聂:[话筒]
@司马平邦:  头疼医头，脚疼医脚，治病救人，越救越少。
@孔庆龙: 禁止私有化@司马平邦:头疼医头，脚疼医脚，治病救人，越救越少。
@达木秋多吉:  公立医院，资源给够，不靠市场化。市场医院，好好规范。就好了！硬性规定，其实是审批单位逃避责任。 @司马平邦:头疼医头，脚疼医脚，治病救人，越救越少。
@彩票老聂: [话筒]

M_Du7GUFLrx
05月05日 15:22
【国家卫计委： 禁止医疗机构出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议，会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。卫计委:禁止出租变相出租科室 
finance
新浪财经
None
@求索阁: 头痛医头，脚痛医脚。难道之前就允许出租？如果之前不允许出租，那已经或曾经出租的行为，该怎么处罚？。。。
@沙粒-沙尘他爸:  转发微博

M_Du7C1vmqG
05月05日 15:10
5月4日，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。   
jiankangzhongguo
健康中国
http://t.cn/Rq8lTFx
@医学界网站: 医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。
@德行天下AN: 吉林榆树的乡镇卫生院的医生不开工资，靠的是医疗提成，这不符合医疗救助的安全性。更让农民患者花大头钱！
@白衣咸饭:  你们既管不了部队的医院，又管不了武警、大学的医院。这个规定，有用
@王仕闯：给点时间，相信政府会给满意答复，领导包容了网民，但我们也应该多包容些领导，给点时间吧，问题既然出了，我们又何必用消极的情绪面对呢！ 赞[0] 44分钟前 来自iPhone 6s Plus微微微微威博:  http://t.cn/Rq8m3RJ @火锅煮冒菜:早吃屎去了，还是找屎吃去了？？？？
@张国庆看天下: 严格意义上说，很多部门的很多人，其实都是渎职的…@Seith: 事情一闹大就发现有关部门原来都做过要求规定，从来都英明神武@cain666: 事不闹大好像有关部门都不知道这些事似的
@白衣咸饭:  你们既管不了部队的医院，又管不了武警、大学的医院。这个规定，有用@我坚信我信仰: 百度推广这么多年合时关注过竞价企业的正规性！
@张国庆看天下: 严格意义上说，很多部门的很多人，其实都是渎职的……@Seith: [doge]事情一闹大就发现有关部门原来都做过要求规定，从来都英明神武@cain666: 事不闹大好像有关部门都不知道这些事似的
@撇抻捺住:  这是魏则西用生命换来的结果吗？为什么总是事后补救？为什么总是用鲜血和生命来换取？这就是所谓摸石头过河？这是生命的鲜血之河啊！
@柠檬树下少女和芭蕾：无非就是安抚一下人心，根本落实不到正处，等这个风头过了，还是那样，一点用都木有 赞[0] 今天 18:23 来自iPhone 6shuzhongdao: 转发微博
@棒棒医生: 各种法律法规和政策标准早就有，只是没人管而已。中国的一切问题都在于此。医生何尝不是，有多少医生会按指南用药？@白衣咸饭:你们既管不了部队的医院，又管不了武警、大学的医院。这个规定，有[小鸟]用
@用户3490682325: 中国政府再不抓医疗和教育两大行业，那这届政府会失去更党心和民心。
@棒棒医生:  各种法律法规和政策标准早就有，只是没人管而已。中国的一切问题都在于此。医生何尝不是，有多少医生会按指南用药？@白衣咸饭:你们既管不了部队的医院，又管不了武警、大学的医院。这个规定，有用

M_Du8C36vR6
05月05日 17:43
【国家卫计委：禁止医院出租科室】5月4日，国家卫计委对医疗机构出租科室一事做出回应，指出医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为。国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 
newoutlook
观察者网
None

M_Du8Voa1UK
05月05日 18:31
【国家卫计委：禁止医院出租科室】5月4日，国家卫计委对医疗机构出租科室一事做出回应，指出医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为。 国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 
27509527
今晚报
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du7JhiL6t
05月05日 15:28
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
dailysunshine
晶报
None

M_Du98ojurV
05月05日
 #明态度#据报道，国家卫计委要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。晚了，但终于有了。呼吁有关部门加大力度管管医院和医疗机构违规经营，管管百度等网络用钱买排名的恶劣行为，管管其它媒体对医疗医药的夸张宣传吧，别让它们再害人了！
wangxumingblog
王旭明
None

M_Du7SnlQ8X
05月05日 15:51
【卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议提出，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为。（新京报）国家卫计委：自体免疫细胞治疗技术属于临床研究
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@Observer__W: 以前的长期失职能逆转成赞美，可见有些国民多愚蠢！ @alaohu:终于走出第一步，好！
@红旺吾爱: 现在医院出租和变相出租科室也是很普遍的现象，不是某个地方独有的，卫计委很多工作都做得不到位，比如看病贵看病难不是一天两天了，网友质疑很多的社会抚养费资金流向问题一直都在装哑巴，还有其他等等，真的值得提出来批评了。

M_Du7Inn9tc
05月05日 15:26
【国家卫计委： 禁止医疗机构出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议，会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。卫计委:禁止出租变相出租科室 
huashangbao
华商报
None

M_Du7IRvB13
05月05日 15:27
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
chinadailywebsite
中国日报
http://t.cn/Rq8lTFx
@中科梁东生: 【无法无天的中国科学院】堂堂中国科学院，#砍人保卫处长赵江波#把我脸部砍伤，伤口长达4厘米，脸部缝了15针，赵江波当时已触犯刑律！触犯刑律凶手5天能申聘！9天能竞聘！13天被拟聘！50天被任命！砍人是公害！包庇是公害！ http://t.cn/RPrvhYu

M_Du7Q8suf9
05月05日 15:45
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。  #魏则西事件# 
weibosx
新浪陕西
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du7KxiMF2
05月05日 15:31
【卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】中国国家卫计委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议提出，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为。进一步加强医疗技术临床应用管理。中国卫计委：禁止医院出租或变相出租科室
zaobaocom
早报网
None
@王占阳: 过去禁沒禁呢？
@阿丑63: 不可预见、不可抗拒的问题，可以不偿付违约金，解除合同即可。 @狮子王tj:解租呀！ @语文老李: 已出租的怎么办啊? @红楼清话: @王占阳: 过去禁沒禁呢？
@狮子王tj: 解租呀！ @语文老李: 已出租的怎么办啊? @红楼清话: @王占阳: 过去禁沒禁呢？
@语文老李: 回复@狮子王tj:合同呢? @语文老李:已出租的怎么办啊? @红楼清话: @王占阳: 过去禁沒禁呢？
@狮子王tj: 解租呀！@语文老李: 已出租的怎么办啊?@红楼清话:@王占阳: 过去禁沒禁呢？
@语文老李:  已出租的怎么办啊?@红楼清话:@王占阳: 过去禁沒禁呢？
@红楼清话: @王占阳: 过去禁沒禁呢？
@晴转多云V8:  早干嘛去了，出事了想起来了[怒骂][怒骂]

M_Du8gKtbRi
05月05日 16:51
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。 @人民日报
2129452154
三峡日报
None


-----------------
该话题的点赞规模:2379
该话题的转发规模:2130
该话题的评论规模:2818