M_DtFsnDOIK
05月02日 15:30
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入高额免税保健品购物陷阱。（新华）记者调查：日本免税“黑店”如何引游客入陷阱
xjb
新京报
None
@辽视第一时间: 【日本黑免税店只针对中国游客 导游拿25%回扣】
@悟空我是小妖精来呀来呀: 都是中国人骗中国人，连葡萄牙买房移民都是，中国人走哪儿都是窝里斗，连大使馆都是，见到老外来办事点头哈腰有求必应，见到同胞冷言冷语各种刁难！
@辽视第一时间: 【日本黑免税店只针对中国游客 导游拿25%回扣】这些所谓的免税店大多是中国人和韩国人开的。中国游客买的较多的一种健康食品，日本大公司出售的价格平均每一粒为11日元，而在这些“免税店”里，却高达69日元。http://t.cn/RqTBmOY
@吾心空空儿: 中国人离开了欺骗就无法生存！
@这一届人民太差: 我经常去日本，有时候为了省事就跟团。我觉得日本旅游最规范，免税店价格确实高，但是我从没买过，导游领队从没有任何微词。大家都挺好

M_DtwdEChBo
05月01日 15:59
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。调查发现，保健品骗局转战海外，免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入精心布置的高额免税保健品购物陷阱。
caijing
财经网
http://t.cn/RqTwOoq
@小小小力SAMA: 这些商品的外包装和日语文案一看就是假货！信我，只要是导游带你去买东西的地方，千万不要买，说得再天花乱坠也不要买！要买药妆，请到正常商业街上的药妆店购买
@鹿酱Q-Q: 你被带去过啊？@Nicole爱穿裙子:终于曝光了 [哼][哼]
@拒绝被代表-滔滔欲绝: 转发微博
@各种姿势高级黑：世上本没有假货，中国人去的多了，便也有了假货。 赞[0] 今天 00:37 来自iPhone 6 Plusghl海: @匡匡-蔡一凡
@salutfishman: 大陆真的要好好重视成药市场，别搞那些山鸡充孔雀的事情。。。@野村万斋:傻逼啊，这些国内一样买的到，工艺差不多，到日本当然买国内没有的汉方药了
@和樱井翔手拉手相伴到黎明: 🙄🙄🙄
@沉小浮酱: 专坑国人有意思吗[拜拜][拜拜]@李大硬实:/: @小小小力SAMA:这些商品的外包装和日语文案一看就是假货！信我，只要是导游带你去买东西的地方，千万不要买，说得再天花乱坠也不要买！要买药妆，请到正常商业街上的药妆店购买
@李大硬实: /: @小小小力SAMA:这些商品的外包装和日语文案一看就是假货！信我，只要是导游带你去买东西的地方，千万不要买，说得再天花乱坠也不要买！要买药妆，请到正常商业街上的药妆店购买
@山寨共和国: 在这里我要分享一点人生经验：在国外坑中国人而闷声大发财的绝大多数都是自己的同胞。
@雪媛_把灵魂留在了大正: 这些免税店很多还有中国人股份，反正我去福冈就见到一个特别可疑的，还是大多数人尤其是团客和游轮去的@烤梨酱頑張RU: @小小小力SAMA:这些商品的外包装和日语文案一看就是假货！信我，只要是导游带你去买东西的地方，千万不要买，说得再天花乱坠也不要买！要买药
@烤梨酱頑張RU:  @RINREIPANDA: @小小小力SAMA:这些商品的外包装和日语文案一看就是假货！信我，只要是导游带你去买东西的地方，千万不要买，说得再天花乱坠也不要买！要买药妆，请到正常商业街上的药妆店购买
@喷嚏网铂程: 转发微博
@烤梨酱頑張RU:  @小小小力SAMA:这些商品的外包装和日语文案一看就是假货！信我，只要是导游带你去买东西的地方，千万不要买，说得再天花乱坠也不要买！要买药妆，请到正常商业街上的药妆店购买
@RINREIPANDA:  @小小小力SAMA:这些商品的外包装和日语文案一看就是假货！信我，只要是导游带你去买东西的地方，千万不要买，说得再天花乱坠也不要买！要买药妆，请到正常商业街上的药妆店购买
@殆知阁: 嗯。这家店导游带我们去过。我进去转了五分钟就和lp去旁边吃料理去了。。。 http://t.cn/RqT2qWB @东方金柜KTV老贾:转发微博
@远山笑戴Kyo: @殆知阁:嗯。这家店导游带我们去过。我进去转了五分钟就和lp去旁边吃料理去了。。。 http://t.cn/RqT2qWB @东方金柜KTV老贾:转发微博
@猫耳壳君: 大阪日本桥街头很多家这种店。赴日买东西一定要去正规的大店啊！
@易矫情很矫情: @中国驻日大使馆 @日本国家旅游局JNTO 希望能帮我们维权，我们要退货！谢谢！
@James胡小胡：日本人不坑中国人，中国人不坑日本人，中国人专坑且只坑中国人 赞[0] 05月01日 18:02 来自iPhone 6 Plus原来你是这样的大马猴: [赞]反正没机会出国
@James胡小胡：日本人不坑中国人，中国人不坑日本人，中国人专坑且只坑中国人 赞[0] 05月01日 17:59 来自iPad mini改名字真的很烦啊啊啊啊: 看配方找营养学啊。。。@论膳食纤维的必要明:保健品啊。。。。
@胡丽娘: 肯定是中国人开的店

M_DtD2kmEru
05月02日 09:20
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入高额免税保健品购物陷阱。（新华）记者调查：日本免税“黑店”如何引游客入陷阱 
renminwang
人民网
None
@丫里: 转发微博
@刘东平俄商:  导游是中国人，店也是和中国人千丝万缕的联系，推荐的东西都是按照国内情况特定的（食品安全、保健、养生、环保），只是选了日本的地方，骗了去日本的国人而已@国际律师刘易斯:哈哈 哈日派公知经常鼓吹鬼子素质高，继承了儒家优良文化。@唐博忽:转发微博
@国际律师刘易斯: 哈哈[开心] 哈日派公知经常鼓吹鬼子素质高，继承了儒家优良文化。@唐博忽:转发微博
@唐博忽: 转发微博
@邱旭瑜律师: 先搞清楚是不是中国人开的，海外很多坑中国人的店其实是中国人开的，与中国导游合起来坑人骗人！
@重回汉唐绿珠儿:  出国旅游也不要相信别人都是真诚相待！
@苏红icon: 配图我只服人民网[赞][赞][赞]
@窦财神: 转发微博
@高嶺_花子: 店门口写着大大的免税店的，千万不要进去，真的骗游客的。我大学时期在冲绳就被坑到了。帮别人带雪肌精，在免税店买了。结果后来到了大超市里发现便宜了一千多日元。
@待到山花烂漫时yk: [doge]

M_DtGouBESf
05月02日 17:53
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入高额免税保健品购物陷阱。记者调查：日本免税“黑店”如何引游客入陷阱
317859998
最美边城丹东
None

M_DtDim7aQW
05月02日 09:59
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入高额免税保健品购物陷阱。记者调查：日本免税“黑店”如何引游客入陷阱
beijingwanbao
北京晚报
None
@北京大傑克: 转发微博
@长在南山竹海里面的一颗山竹子: 日本也开始了

M_DtDGoj6i0
05月02日 10:59
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入高额免税保健品购物陷阱。记者调查：日本免税“黑店”如何引游客入陷阱 新华网
lswbwb
辽沈晚报
None
@辽宁新闻官方微博: 转发微博
@窈窕君子--兰:  活该，假鬼子，日本的旅游收入可以担当国家百分之三十的军费，这是给亲妈送子弹的解咒啊，王八羔子

