M_DtHlByqhn
05月02日
【魏则西之死，医政监管不作为同样需要调查组 】今日，因为魏则西之死引起的舆论怒火，不只是对百度和不良医疗机构的声讨，更是对多年来一些政府部门监管放纵的不满。在百度和莆田系不道德甚至不法生意的背后，是十几年来，工商和医政监管的沉沦与放纵。 魏则西之死，医政监管不作为同样需要调查组
xjb
新京报
None
@图宾根木匠: 莆田系、百度这些民营机构都很容易调查，问题的根子在于涉事医院是武警二院，这种军队医院的监管根本不能由医政体系来完成，而是由军队自行监管，真要挖出什么幕后大蠹，普通法院都无权管辖，只能上军事法庭，而且很可能不公开审理。
@刚刚路过03:  再挖下去就是寻衅滋事啦…… @庄树鸿:深挖～

M_DtC7quiWM
05月02日 07:00
【魏则西之死 捅破“邪恶故事”的窗户纸】22岁的魏则西死于滑膜肉瘤，他的就医过程牵扯出百度竞价排名、莆田系、部队医院科室外包、监管漏洞各种医疗乱象。在百度搜索，排名领先的北京武警二院，拥有救命稻草般的技术——这个邪恶的骗局，让魏则西的最后一段生命更糟糕了一点。 魏则西之死捅破“邪恶故事” 
breakingnews
头条新闻
None

M_DtHgY2jeF
05月02日
 #魏则西事件#【超五成网友像魏则西一样网上咨询医疗问题】为何魏泽西死后一个月会获得舆论的大面积关注？或许是因为他在就医中牵扯出的百度竞价排名、莆田系、监管漏洞等医疗乱象，让网友们感同身受。新浪新闻调查显示，超过五成的受访网友像魏则西一样网上咨询过医疗问题，却有近七成网友不相信“互联
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/RqHh3Wt
@北京土著大联盟: 在以金钱作为主流价值的社会，人民的生命是排在利益链的最底层。百度利益第一！
@徐凤文: 超过五成，细思极恐。年轻的上网咨询，老头老太太直接看报纸、电视台的医院广告和电台的小广告。全国处处捅主任，大铁棍子遍神州。[笑cry]
@渤海论坛官博: 转发微博
@幽情剑客: 国外搜索引擎比如google，用钱买的排名通常会注明这是广告。这是欧盟对Google提出法律约束后，google做的改进。
@白龙爷卍: 竞价排名是百度公司赢利的商业模式，会因为这个事件改变公司运营策略吗？
@独到的1121: 转发微博
@徐凤文:  超过五成，细思极恐。年轻的上网咨询，老头老太太直接看报纸、电视台的医院广告和电台的小广告。全国处处捅主任，大铁棍子遍神州。[笑cry]
@导演陈国星: （转）谷歌一直突破人类极限 百度一直挑战我们底线[拜拜]靠百度行业自律根本没戏，赶紧引进谷歌，利用优胜劣汰解决企业问题才是正道，请把用脚投票的权利还给我们！如果是大事，请使用谷歌，说真的。。切记#谢天谢地饭来了#

M_DtHxt6jtU
05月02日
【魏则西之死，医政监管不作为同样需要调查组】今日，因为魏则西之死引起的舆论怒火，不只是对百度和不良医疗机构的声讨，更是对多年来一些政府部门监管放纵的不满。在百度和莆田系不道德甚至不法生意的背后，是十几年来，工商和医政监管的沉沦与放纵。 魏则西之死，医政监管不作为同样需要调查组 
21cbh
21世纪经济报道
None

M_DtC9coYoN
05月02日 07:04
 #魏则西之死#【魏则西父母声明：儿子和我们，都没想针对任何机构和个人】我们的电话一直在响。有人问，你们是想要赔偿吗？有人问，你们是想要出口气吗？有人说，你们想打官司和维权吗？我们想说，儿子走了，人都没了，金钱和权利都没有意义。我们什么都不要，只想过平静的生活。魏则西父母:没想针对任何机构 
sinatech
新浪科技
None
@屠龙的胭脂井: 这事又让我想起Alec Ross 说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--百度烂产品垄断市场，其实就是因为这个。
@蛋达2012: 医者以治病救人为首要，赚钱次之，这才是医者，反过来的和屠夫无疑！
@紫荆树: #魏则西之死#医学专业出身，长期专注于医疗领域纠纷的人土称，该技术尚在动物实验或临床研究阶段，远未到临床应用，如果患者及家属所说属实，则可能涉嫌过度医疗和欺诈。
@信钟: 疾病本身是个问题，但可悲的是诚信！！商业企业的诚信谁监管？工商？税务？医疗监管机构等政府机构？@天津发布 @天津草根新闻 @尝遍全球美食-品味美好人生 @第1秒快讯 
@屠龙的胭脂井: 这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--百度烂产品垄断市场，其实就是因为这个。
@小啃啃o: [泪]
@怪阿姨xinan: @丁心草草:@不解風情不抽煙的Man: 一个向钱看的社会，良心跟医德都丢失了！这是悲剧，更是一种讽刺。灵魂若没有了依附，生命的存在又有何价值？
@丁心草草: @不解風情不抽煙的Man: 一个向钱看的社会，良心跟医德都丢失了！这是悲剧，更是一种讽刺。灵魂若没有了依附，生命的存在又有何价值？
@张明明: #每日一善# 够折腾的...
@安农那些事儿 //@安徽农业大学爱心社手语部: 在现在的中国，维权，就像是一场表演，只有闹大了，才会有人关注；就像是一次全名的狂欢，喧嚣过后，又有谁，在乎之后的发展。没事，社会会越来越好的，因为那些走在维权前列的人，他们才是未来中国的脊梁。@安农那些事儿
@任洪道: 倘若唤醒良知，也没有白死…就怕一阵风过去，什么也没留下。
@屠龙的胭脂井:  这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--百度烂产品垄断市场，其实就是因为这个。
@紫荆树:  #魏则西之死#医学专业出身，长期专注于医疗领域纠纷的人土称，该技术尚在动物实验或临床研究阶段，远未到临床应用，如果患者及家属所说属实，则可能涉嫌过度医疗和欺诈。
@不良老猫: @屠龙的胭脂井:这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--美国人都把我们看穿了。
@Hello-吴梦书: 转发微博
@屠龙的胭脂井: 这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--美国人都把我们看穿了。
@天蝎座无怨无悔09: @司马David:一个国家和政府最最可悲的就是让自己的人民失望！
@天蝎座无怨无悔09: @Byrondo:要赔偿也是应该的，中年丧子，他们渐渐老去，也要生存下去，一件事突出了整个体系的不完整，我们小百姓能做得也只有不断声援！再声援！再再声援！
@汜忆途--黄万军: 太残忍了
@扛三脚架的Q先森: @山外的鸭子哥:百度固然有责任，但也不是问题根源所在。然后能解决莆田系问题的一直躲在背后没有出来。 @不好意思实名：我理解的是，骂百度都都是政府的水军。明明是医疗体制有问题，并且监管不利，出了这么多庸医奸医。你们怎么头痛医头，脚痛医脚。

M_DtHtl8P1U
05月02日
 #魏则西之死#  【热观察 | 害人无数，谁在纵容莆田系谋财害命】 半个月前，魏则西在病痛中含恨去世，矛头直指百度和莆田系。然而，魏则西之死，帮凶不止莆田系。莆田游医，在中国大大小小的医院里坐镇，招摇撞骗、害人无数却难以根除，其根本原因是这一切都是合法的。从医师执照到资本累积，莆田系在官
theotherside163
网易另一面
http://t.cn/RqHUpeC

M_DtDl3kNWC
05月02日 10:06
 #民调时间#【魏则西之死，你认为最主要责任是？】大学生魏则西，因身患滑膜肉瘤去世。其生前求医过程中，通过百度搜索看到排名前列的武警北京总队第二医院，受其鼓吹的疗法所骗，花费二十多万元无济于事，也贻误了其他合理治疗的时机。对于他的死，你认为责任在谁？ #魏则西事件#  
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/RqTY908

M_DtHfFFWh7
05月02日
【专题报道｜魏则西之死，谁之过？】我们再也不能“以时间的流驶，来洗涤旧迹，仅使留下淡红的血色和微漠的悲哀”。于是，有了这句追问：魏则西之死，谁之过？   
mrjjxw
每日经济新闻
http://t.cn/RqH25Va

M_Dtxmd8mc1
05月01日 18:52
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？ 魏则西之死，拷问企业责任伦理
rmrb
人民日报
None
@网然Wlan: 转！
@人民日报: 【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘，除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。
@唐僧_huangliang: 媒体能发挥这样的作用，已经不错了吧：）@CNW_ZY: 百度是不讲企业责任伦理，但这条链条上不讲伦理不讲法律的何止百度？人民日报这是捡软柿子捏。
@金魚公爵: 搜索引擎国人为什么只能百度？说好的市场经济呢？为了一己之私行业垄断，有恃无恐。
@人民日报: 【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名更需规范。无良医院竞价排名发财，是谋财害命。
@澜色飞扬：为什么三甲医院的科室可以被私人承包？不想开就关门好了 赞[0] 今天 19:43 来自iPhone 6邵治华:应该是先有医院后有百度吧，这些医院不都是依法成立的么？ 赞[0] 今天 19:40 来自小米手机5智慧的小丑鱼: @人民日报:【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘，除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。
@CNW_ZY:  百度是不讲企业责任伦理，但这条链条上不讲伦理不讲法律的何止百度？人民日报这是捡软柿子捏。
@西瓜大丸子汤: @Fenng:人民日报都看不过去了…
@施力勤: 政府的责任呢？
@紫光阁: 少谈点情怀，多谈点法律；少一些说教，多一些行动！[话筒]
@Fenng: 人民日报都看不过去了…
@将裤穿柯南8888: 回复@井中泥:如能像以前那样用谷歌谁还会用百度，抵制百度从我做起！
@自闭症与玻璃心: 监管部门才是第一责任人好么，其次是武警二院，只不过，大家奈何不了那些高高在上的东西，才喷百度啊…顺便，祝莆田系的奸商全家暴毙[微笑][微笑]
@西溪斜阳: @刺猬公社:官媒发声
@人民日报：无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。 赞[0] 今天 17:42 来自小米手机LFS联发世纪:我们的某些体制不改变，不在某些领域更加开放和接受更多的市场竞争，即便垮了“百度”，还有“千度”或“万度”，说不定，它们会更加的犯“恶”…  最终因此万劫不复的  都是我们普罗百姓… 长此以往， 我们这一代人终将悔恨，不仅仅因为坏人的可憎言行，更因为“好”人的可怕沉默… 赞[1] 今天 17:41 来自iPhone 6 Plus雨虹人:广告宣传要实事求是，不能过度宣传，这种导向伤人很深。 赞[0] 今天 17:38 来自联想黄金斗士A8伊人-静听: 真的应该对医院严查例行，还病人一个公道
@法图麦的妈妈:  @中青报曹林:绝不是偶然事件，多少人被误导了！
@忙波: 百度没有审核的资质，也没资格。最多是从犯。第一责任你们甩的挺彻底啊。
@中青报曹林: 绝不是偶然事件，多少人被误导了！
@生活周刊: @人民日报:【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘。

M_DtEd7qTWN
05月02日 12:19
 #魏则西百度推广事件#【魏则西生前视频：我还有梦想，还想看看世界[蜡烛]】一段魏则西生前录制的视频，那时他已历经一年多的痛苦治疗，视频中他表露出生的愿望：“我不想死， .....我还有梦想，我想看看这个世界…我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。”秒拍视频 据 @中国之声 
hxdsb
华西都市报
None
@叛逆的胖兔子: 转发微博
@克莱赫尔同学: 沉痛的绝不仅仅是鲜活的生命变成一张黑白相纸，还有无力。完全不知道社会的底线在哪，不知道自己该往哪个方向付出多少的努力才有可能改善一点点，又很怕自己也终于成了一滴污水融入了社会，非常怕。
@住在森林里的妮可妮可: [悲伤][悲伤]
@蓝罐曲奇与燕麦: 转发微博
@Mr大山: 要是各部门官员能像光腚总菊那么负责管的宽就好了

M_Dtxmd8mc1
05月01日 18:52
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？ 魏则西之死，拷问企业责任伦理
rmrb
人民日报
None
@上海的台客: [赞][赞]贊同問責 @法图麦的妈妈: @中青报曹林:绝不是偶然事件，多少人被误导了！
@网然Wlan: 转！
@人民日报: 【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘，除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。
@CNW_ZY:  百度是不讲企业责任伦理，但这条链条上不讲伦理不讲法律的何止百度？人民日报这是捡软柿子捏。
@西瓜大丸子汤: @Fenng:人民日报都看不过去了…
@施力勤: 政府的责任呢？
@紫光阁: 少谈点情怀，多谈点法律；少一些说教，多一些行动！[话筒]
@Fenng: 人民日报都看不过去了…
@将裤穿柯南8888: 回复@井中泥:如能像以前那样用谷歌谁还会用百度，抵制百度从我做起！
@自闭症与玻璃心: 监管部门才是第一责任人好么，其次是武警二院，只不过，大家奈何不了那些高高在上的东西，才喷百度啊…顺便，祝莆田系的奸商全家暴毙[微笑][微笑]
@西溪斜阳: @刺猬公社:官媒发声
@中国共青团网:  【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘，除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。
@人民日报：无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。 赞[0] 今天 17:42 来自小米手机LFS联发世纪:我们的某些体制不改变，不在某些领域更加开放和接受更多的市场竞争，即便垮了“百度”，还有“千度”或“万度”，说不定，它们会更加的犯“恶”…  最终因此万劫不复的  都是我们普罗百姓… 长此以往， 我们这一代人终将悔恨，不仅仅因为坏人的可憎言行，更因为“好”人的可怕沉默… 赞[1] 今天 17:41 来自iPhone 6 Plus雨虹人:广告宣传要实事求是，不能过度宣传，这种导向伤人很深。 赞[0] 今天 17:38 来自联想黄金斗士A8伊人-静听: 真的应该对医院严查例行，还病人一个公道
@中青报曹林: 绝不是偶然事件，多少人被误导了！
@lllllllllwk: @keeeeeeeeeeeeen:@鱼得利:拷问你妈了个大雪碧啊，不是局域网百度这群狗逼能活到今天？你妈了个大狗逼
@吉尔伽美素: @紫光阁:少谈点情怀，多谈点法律；少一些说教，多一些行动！[话筒]
@生活周刊: @人民日报:【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘。

M_DtFTZ9e3F
05月02日 16:38
【到底谁该为魏则西之死负责？】魏则西曾录制过一段视频，那时他经历了一年多痛苦治疗，视频中表露出强烈的生的渴望。如今，魏则西已经离世，他想要经历的完整人生戛然而止。这场巨大的欺骗中，莆田系医院虚假宣传、百度搜索竞价排名逐利、部队医院对外承包等恐怕都难逃其咎。魏则西网上求救视频曝光
ifengvideo
凤凰视频
None
@凤凰视频:  【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】“6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，大家都很难过，但魏则西是@西安电子科技大学 计算机学院031211班的一员，“拍毕业照，我们一定带上他。”
@福圆胖:  @凤凰视频:【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】“6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，大家都很难过，但魏则西是计算机学院031211班的一员，“拍毕业照，我们一定带上他。”
@不带俺好媳妇儿都不好意思出门儿: 你是上帝派来中国拯救广大穷苦老百姓的
@凤凰视频: 【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】“6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，大家都很难过，但魏则西是@西安电子科技大学 计算机学院031211班的一员，“拍毕业照，我们一定带上他。”
@Daisy左佐: 这种企业文化在引领国内互联网搜索引擎简直就是残害百姓的毒瘤，毫无社会责任感，在互联网企业中制造纵容最大的恶！
@Eric梦中看红尘: 百度！
@世宗李: 回复@陕西泥娃娃:所以他们这么干都很正常符合资本主义价值观。没毛病。
@凤凰视频: 【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】“6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，大家都很难过，但魏则西是计算机学院031211班的一员，“拍毕业照，我们一定带上他。”
@heping5060:  @凤凰视频:【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】“6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，大家都很难过，但魏则西是@西安电子科技大学 计算机学院031211班的一员，“拍毕业照，我们一
@GK_V: 转发微博
@LC雪豹: 转发微博
@桑尼-半缘修道: 本来一直是个看客的。但是看到图突然惊醒。五年前曾去这家医院看病，症状是嗓子咳嗽，持续半年未好。在该医院激光微创、打针吃药持续一个月无果后另寻中医治好。地址建筑与记忆中一模一样。去该家医院似乎也是搜索引擎结果。
@有人說我是個膽小鬼: 活着就是一切

M_DtyyhDwDW
05月01日 21:55
【魏则西生前视频：我还有梦想还想看看世界】这是一段魏则西生前录制的视频，此时他已经历一年多的痛苦治疗，魏则西在视频中表露出强烈的生的愿望：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。” 
video
新浪视频
http://t.cn/RqTc5nM

M_DtGdaas1z
05月02日 17:25
【青年魏则西之死 百度再深陷"责任质疑"】“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。”青年魏则西的一段视频让无数网友潸然泪下，也让百度再次深陷"责任质疑"。魏则西生前自录视频：我还有梦想还想看看这个世界   
newsxh
新华网
None
@中国证券网: 转发微博
@新华网: 国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。
@中国证券网:  转发微博
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理
@燕赵剑客: @新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家网信办发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理.
@新华网:  【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家网信办发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理.
@新华网:  【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司。
@沙滩jeff:  大部分时间真的无奈，这个狗屎一样的时代，暗无天日
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】
@夕霞红艳：百度指路，莆田系挖坑，武警二院贴金，监管部门护航。任你民怨四起，任你口诛笔伐，网络之外的世界依旧风平浪静…… 赞[0] 今天 18:08 来自iPhone 5s依娇赏月:要珍惜、珍惜、再珍惜你身边的人，无论人们怎么不好，我相信都是一个家庭的希望之光，不管我们怎么说别人的不是，当看到你站到台上，都会欣慰的欣赏. 赞[0] 今天 18:08 来自杭翋宝企宣iPhone 4s阜阳师范学院政法学院团总支:【青年魏则西之死 百度再深陷"责任质疑"】“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。”青年魏则西的一段视频让无数网友潸然泪下，也让百度再次深陷"责任质疑"。http://t.cn/RqTQeq3 http://t.cn/RqTr6Ac 赞[2] 今天 18:08 来自三星android智能手机猪仔_世上没有不能去爱的人: 百度无信用，有钱就可以买广告，撤差评
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。（记者罗
@公益哈尔滨: 的确。哈尔滨就有。@小柯721:臭名昭著的莆田系、马路地摊医生、民营医院、私人承包、租下好多部队、武警医院的科室，专门骗取那些大病重病治不好的病人的钱，丧尽天良，已经好多年，早已是业内公开的秘密～

M_DtFDKpde7
05月02日 15:58
 #逝者安息#【魏则西生前视频：我还想看看这个世界】经历一段痛苦治疗后，魏则西表露出强烈的生的愿望：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界…我对这个世界有太多的眷恋和不舍…我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年…” 秒拍视频
southernpeopleweekly
南方人物周刊
None
@潘益兵: 莆田系、医院、百度、监管部门都有罪，应该下重手了，该抓抓，该关关，该杀杀！@朱庄虹007:天堂会有足够的简单[蜡烛]
@朱庄虹007: 天堂会有足够的简单[蜡烛]
@鄢烈山:  @朱庄虹007:天堂会有足够的简单[蜡烛]
@六国虹:  @鄢烈山: @朱庄虹007:天堂会有足够的简单[蜡烛]
@玄玄无穷: 忘了足够烦复的天朝吧[蜡烛] @鄢烈山: @朱庄虹007:天堂会有足够的简单[蜡烛]
@雨农谈股:  真想骂人但是无奈 @潘益兵:莆田系、医院、百度、监管部门都有罪，应该下重手了，该抓抓，该关关，该杀杀！@朱庄虹007:天堂会有足够的简单[蜡烛]
@雨农谈股: 真想骂人但是无奈 @潘益兵:莆田系、医院、百度、监管部门都有罪，应该下重手了，该抓抓，该关关，该杀杀！@朱庄虹007:天堂会有足够的简单[蜡烛]
@马帅帅呵呵哒: 这么好的年纪就要面对死亡，放到我身上真的是不敢想象，这不是一个很流畅得体的演讲，但真的很打动我，少年走好！[蜡烛]
@潘益兵:  莆田系、医院、百度、监管部门都有罪，应该下重手了，该抓抓，该关关，该杀杀！@朱庄虹007:天堂会有足够的简单[蜡烛]
@潘益兵: 莆田系、医院、百度、监管部门都有罪，应该下重手了，该抓抓，该关关，该杀杀！ @朱庄虹007:天堂会有足够的简单[蜡烛]
@夏端18: 太黑，这个国家无救@雨农谈股:真想骂人但是无奈 @潘益兵:莆田系、医院、百度、监管部门都有罪，应该下重手了，该抓抓，该关关，该杀杀！@朱庄虹007:天堂会有足够的简单[蜡烛]

M_DtFw1oEuk
05月02日 15:39
 #魏则西之死# 【魏则西事件后续：武警二院涉事部门已停诊】上午，武警二院生物诊疗中心已经停诊。至于停诊原因和何时复诊，挂号处工作人员表示不知情，一医务处工作人员表示“是医院内部的事情”。该院其他科室正常工作。这一部门由“莆田系”的柯莱逊生物技术有限公司承包。魏则西事件涉事部门已停诊 
sinatech
新浪科技
http://t.cn/RqHGLAD
@中龙腾: 事情发生这么久了，为何没有相关部门出来发声？死哪去了！
@紫薯舒: 悲愤
@至梓朴叶：人命如蝼蚁，不能怪国人想移民。只能怪这个国家没有保障公民的权益 赞[0] 今天 17:17 来自iPhone 6 Plus用户5372441339: @夕霞红艳:共产党撑管的天下没有不腐败的部门，只有不被曝光而已！
@至梓朴叶: 人命如蝼蚁，不能怪国人想移民。只能怪这个国家没有保障公民的权益

M_DtxxfbAzq
05月01日 19:20
【人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患"滑膜肉瘤"的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。将贴吧卖给生意人有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，问题是，如只追求经济效益而忽略社会效益，企业还能走多远?人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理 
caijing
财经网
None
@章诒和: @何兵: 让谷歌进入中国！
@战争史研究WHS: 德国人甲制订流放犹太人的法律，乙把他们押上火车，丙承包建造集中营焚尸炉，丁生产杀虫剂齐克隆B，戊把犹太人赶进毒气室，己负责放毒气。前五个德国人吊在纽伦堡的绞架上不服气：杀犹太人怎么是我的责任呢？
@TH-欣欣向荣:  [话筒]@何兵: 让谷歌进入中国！
@韩湛宁:  @zhangqing张清:谷歌回中国！
@蛟龙乖: 互联网企业员工都请熟读 Ethics for the Information Age (by Michael J.Quinn) 或者我考完试来讲[doge]
@囍er-: @_nearly转1:工信部杀的@资本杀手寇文红:别他妈空谈伦理。没有竞争、有政府支持的情况下，谁他妈讲伦理？如果Google能进入中国市场，谁他妈愿意用baidu？所以禁止Google进入中国的人，也是杀死魏则西的凶手。
@何兵: 让谷歌进入中国！
@漫味師: @前念不生即心:根基不改，改什么都是白费@漫味師: @海琼Rose:@费得乐儿:谷歌！ @影评老大爷暗夜骑士:@David王大维:互换谷歌@李道演律师: 让谷歌进入中国！@章诒和:@何兵: 让谷歌进入中国！
@前念不生即心: 根基不改，改什么都是白费@漫味師: @海琼Rose:@费得乐儿:谷歌！ @影评老大爷暗夜骑士:@David王大维:互换谷歌@李道演律师: 让谷歌进入中国！@章诒和:@何兵: 让谷歌进入中国！
@何兵:  让谷歌进入中国！
@米家那个山: @何兵: 让谷歌进入中国！
@章诒和:  @何兵: 让谷歌进入中国！
@上海村妇: 垄断，万恶的垄断@何兵: 让谷歌进入中国！
@paulwbo: 回复@山过山佬:你还是太年轻了啊，整个事件的背后，是争夺生物治疗市场的大蛋糕，目前柯莱逊是生物治疗的老大，谁想它死？谁要取代它？魏则西事件，不是患者要钱那么简单，而是争夺生物治疗市场的生死相拼。[哈哈]@山过山佬:回复@paulwbo:所以有点像医闹要点钱//
@山过山佬: 回复@paulwbo:所以有点像医闹要点钱@山过山佬:感觉有种幕后黑手在推动 
@影评老大爷暗夜骑士:  @David王大维:互换谷歌@李道演律师: 让谷歌进入中国！@章诒和:@何兵: 让谷歌进入中国！
@会醉的令狐冲: 谷歌。。 @章诒和:@何兵: 让谷歌进入中国！
@战争史研究WHS:  德国人甲制订流放犹太人的法律，乙把他们押上火车，丙承包建造集中营焚尸炉，丁生产杀虫剂齐克隆B，戊把犹太人赶进毒气室，己负责放毒气。前五个德国人吊在纽伦堡的绞架上不服气：杀犹太人怎么是我的责任呢？@补丁商商:我就想知道这孩子的死责任在武警二院的医疗水平还是百度的
@战争史研究WHS: 德国人甲制订流放犹太人的法律，乙把他们押上火车，丙承包建造集中营焚尸炉，丁生产杀虫剂齐克隆B，戊把犹太人赶进毒气室，己负责放毒气。前五个德国人吊在纽伦堡的绞架上不服气：杀犹太人怎么是我的责任呢？@补丁商商:我就想知道这孩子的死责任在武警二院的医疗水平还是百度的
@王敏竹--反计救国: @春-笋-怒-发:@资本杀手寇文红:从禁止Google到百度做虚假广告、到武警医院明目张胆欺骗病人、害死病人，从头到尾都是法律问题，别他妈想误导老百姓，别他妈谈伦理！
@鞋楦儿: 右边儿这俩以及你们那一堆，不是鼓吹让市场说话么？不是说放开言论，民众自有判断力么？结果事实证明，水民营了甚至外资了，反而出问题了；粮食统购统销没了，然后各类问题不断；盐放开了，毒盐马上就出来。啥问题？@章诒和:
@期货仓单派: 百度亮了。 @我的煤炭:配图亮了，渡人吗？
@RX-78-8: @战争史研究WHS:德国人甲制订流放犹太人法律，乙把他们押上火车，丙承包建造集中营焚尸炉，丁生产杀虫剂齐克隆B，戊把犹太人赶进毒气室，己负责放毒气。前五德国人吊在纽伦堡绞架上不服气：杀犹太人怎么是我的责任呢？@补丁商商:我就想知道这孩子的死责任在武警二院的医疗水平还是百度
@战争史研究WHS: 德国人甲制订流放犹太人的法律，乙把他们押上火车，丙承包建造集中营焚尸炉，丁生产杀虫剂齐克隆B，戊把犹太人赶进毒气室，己负责放毒气。前五个德国人吊在纽伦堡的绞架上不服气：杀犹太人怎么是我的责任呢？@补丁商商:我想知道这责任在武警二院的医疗水平还是百度的社会责任？
@與點山房: @章诒和: @何兵: 让谷歌进入中国！
@嘻笑猪: [哈哈][哈哈][哈哈] @资本杀手寇文红:从禁止Google到百度做虚假广告、到武警医院明目张胆欺骗病人、害死病人，从头到尾都是法律问题，别他妈想误导老百姓，别他妈谈伦理！
@傅峙峰WSJ: 莆田百度
@-yolfilm-:  错，领人上门的是百度。最好的例子：「嫖妓」：妓女和嫖客被捕，都要比「龟公、老鴇」的罪责小。「组织卖淫」的，才是首恶。@ElseMan:部队医院承包出去是首恶，百度是次恶，不从根源上解决问题，而以社会责任
@充气榔头: @上海老哥:@三俗大哥:@锕美利坚: 回复@反动白专黑骑士:还有大众、Nikon、波尔舍、克虏伯、三菱、富士、蒂森、菲亚特…表面上全被追责、受道德谴责…结果怎样？生意照做、钱照赚。…此外，你妈用什么部位生的你？嘴怎么这么脏呢？

M_DtG5ZtnHL
05月02日 17:07
【魏则西之死风波未平，莆田系公司将上A股捞金】从一系列股权转让看，柯莱逊几乎已从莆田人陈新贤手中脱手，陈新贤套现超8亿元。分析指出，若不是大学生魏则西之死风波，柯莱逊公司预计会“洗白”成为A股的香饽饽。详情：魏则西之死风波未平，莆田系公司将上A股捞金 
xjb
新京报
None
@Cinderella新传A: [吃惊][吃惊][吃惊]@淌涽水: 转发微博
@BLOGs_CHOICE:  @Cinderella新传A:[吃惊][吃惊][吃惊]@淌涽水: 转发微博
@四叶草su:  又是和A股有关系？前不久的如家也是，背后都有资本作怪？@一美的苏: 艹
@淌涽水:  转发微博
@一美的苏:  艹
@顶戴花翎子: 这一整条肮脏的利益链里，武警二院狗贼，莆田系的狗贼，医疗监管部门的狗贼，和百度狗贼，一个也跑不了。现在把百度推向风口浪尖，是要选择性地保护剩下的这三条狗吗？保护他们不受公众瞩目？休想。这四方，全是泯灭良心的恶兽，全得负责，全得拖出来溜溜，全得遭报应。
@七月行者: 莆田系的繁荣，表明中国的整体道德败坏已经到达空前的程度，是不是绝后，难说。
@天涯聚焦: [挖鼻][挖鼻][挖鼻]

M_DtFKr0Gz1
05月02日 16:14
【魏则西之死风波未平，莆田系公司将上A股捞金】从一系列股权转让看，柯莱逊几乎已从莆田人陈新贤手中脱手，陈新贤套现超8亿元。分析指出，若不是大学生魏则西之死风波，柯莱逊公司预计会“洗白”成为A股的香饽饽。详情：  魏则西之死风波未平，莆田系公司将上A股捞金 
21cbh
21世纪经济报道
None
@苏渝:  这样的公司如果来A股上市捞钱，不知还要害死多少投资者？
@桂棠: 震惊！政府的三甲医院怎么能承包给私人呢？而且还挂靠武警总队！全国公立医院到底还有多少科室承包给莆田系的？求公布！
@笑妮2013: [弱][弱][弱]
@龚晓明医生: 坐等明天开盘 A股 中源协和（股票代码：600645）跌停。
@他回精神病院了: 转发微博
@龚晓明医生:  坐等明天开盘 A股 中源协和（股票代码：600645）跌停。
@吃了药也不见好的大头啊: 药丸啊@他回精神病院了:转发微博
@苏渝: 这样的公司如果来A股上市捞钱，不知还要害死多少投资者？

M_DtDktlKvj
05月02日 10:05
 #魏则西事件调查# 【魏则西之死引发的纠葛和讨论】4月30日，22岁的癌症患者魏则西去世18天以后，人们开始关注起他的死亡——谁耽误了他的病情：从知名的互联网企业，到北京的三甲医院，众说纷纭。昨天晚上，魏则西的父母发布声明称，不想被卷入商业纠葛之中，“我们没有仇恨”。 魏则西之死引发的纠葛和讨论
bjyouth
北京青年报
None
@陈长飞1976: 悲剧，值得反思
@冷傲小vam: 转发微博
@华工百步梯: 请严查此类事件
@非洲爱美丽: 转发微博
@华工百步梯:  请严查此类事件
@彬彬有力881: 唉，这事又被过去了。

M_DtH9VA7Ya
05月02日 19:50
【魏则西之死影响A股 这些股票坚决回避】 
jrjnews
金融界网站
None
@牛复利: 转发微博
@金融界网站: 【新华社：搜索是否向善 要靠计算而非算计】 工具起到的作用是向善还是相反，关键看交给谁来用。是交给机 器无差别的计算，还是加入了人欲的“算计”？从业者的选择，用户都看得到，其实企业心里更知道。竞价排名这种赢利方式，本质上就是把这一好工具交给了心存不良的逐利者
@牛复利:  转发微博
@大圣爱吃冰糖葫芦: 这件事是病能不能治的问题？？村长竟然有这种思维方式？@猪坚强-坚强村:落款的那个“股票狙击手”，是哪个林子里的二逼鸟？医院每年都死人，也没见哪个医院关门。先不说魏则西之死炒作背后有什么隐情，单说他那病，谁他妈能治？！
@温咖_北京: 转发微博
@猪坚强--坚强村: 落款的那个“股票狙击手”，是哪个林子里的二逼鸟？医院每年都死人，也没见哪个医院关门。先不说魏则西之死炒作背后有什么隐情，单说他那病，谁他妈能治？！
@股民朱古力: 我有ST千足。。。[衰][衰]

M_Dtz5Az34e
05月01日 23:17
 #魏则西之死# 【百度与莆田系为何难解难分：十几元的药 百度竞价后卖五百】在中国医疗行业有一种说法：全国的民营医院里有80%来自莆田系。以擅长营销著称，但因夸大宣传、过度医疗及乱收费等问题，一直广受诟病。莆田系对百度的广告贡献较大。2013年，莆田市委书记梁建勇称：“百度2013年广告总量260亿
sinatech
新浪科技
http://t.cn/RqTtm7J
@晴天霹雳xm: [拜拜]那又如何，这几年骂百度的人还少吗？百度做的恶可不止一个魏则西，这么久了，百度不还是好好的吗？[微笑]，当初逼走谷歌的时候就该想到有这么一天的
@假装在纽约:  @晴天霹雳xm:[拜拜]那又如何，这几年骂百度的人还少吗？百度做的恶可不止一个魏则西，这么久了，百度不还是好好的吗？[微笑]，当初逼走谷歌的时候就该想到有这么一天的
@假装在纽约: @晴天霹雳xm:[拜拜]那又如何，这几年骂百度的人还少吗？百度做的恶可不止一个魏则西，这么久了，百度不还是好好的吗？[微笑]，当初逼走谷歌的时候就该想到有这么一天的
@IT的资讯: [拜拜]那又如何，这几年骂百度的人还少吗？百度做的恶可不止一个魏则西，这么久了，百度不还是好好的吗？[微笑]，当初逼走谷歌的时候就该想到有这么一天的
@万戈杂记: @假装在纽约:@晴天霹雳xm:[拜拜]那又如何，这几年骂百度的人还少吗？百度做的恶可不止一个魏则西，这么久了，百度不还是好好的吗？[微笑]，当初逼走谷歌的时候就该想到有这么一天的
@好多米LOL：谷歌做的是搜索引擎，百度做的是竞价排名。唉，真是没底线 赞[0] 今天 18:24 来自iPhone 6Allen_Wu2578: 突然想到“奸夫淫妇”
@爱新觉罗VIP王: 是不是有病啊？电线杆上有小广告，你信了，上当了，然后怨电线杆？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
@麦苏子:  当年谷歌拒绝审查被逼走，一堆人叫好的，这群傻逼估计现在正在享受小长假，在朋友圈发布岁月静好呢，别人的死活和他有什么关系@晴天霹雳xm:[拜拜]那又如何 这几年骂百度的人还少吗？百度做的恶可不止一个魏则西 这么久了 百度不还是好好的吗？当初逼走谷歌的时候就该想到有这么一天的

M_DtCU5dXAM
05月02日 09:00
【魏则西之死 拷问企业责任伦理】被查出患有“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，辗转多家医院，病情不见好转。后通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后，仍不幸去世。今年1月初，百度因“卖吧”事件而广受质疑。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问
chinabusinessjournal
中国经营报
None
@混沌与概率1997: 最近看到抱怨和鄙视百度的人越来越多。
@中央电视台：我就奇怪了，这件事首恶明明是武警二院，甚至卫生部，医院把科室出租给个人盈利居然是合法的，这是要有多奇葩。百度只能算胁从，甚至严格点说最多算知情不报，为什么大家都在骂百度。 赞[0] 今天 10:10 来自iPhone 6s Plus雾躁滴能豆子: 为什么舆论全部指向百度 百度只是一个平台 一个广告服务的媒介罢了 难道更令人发指的不应该是失去监管与道德责任的相关医疗机构与幕后推广的推手集团吗？ 更何况这类事情的一再重演 是否也该拷问一下我们政府在其中管理的缺失？
@老王的老湿：必然！百度跟医院关系就像某些政府跟开发商！一唱一和 赞[0] 今天 09:11 来自iPhone 6祝我孤生: 转发微博

M_DtDaj5eMi
05月02日 09:40
【魏则西生前自录视频曝光 秒拍视频】 @中国之声 消息，一段魏则西生前录制的视频曝光，他自称已历经一年多的痛苦治疗，但他在视频中表露出强烈的生的愿望。魏则西说：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度
thepapernewsapp
澎湃新闻
http://t.cn/RqTJOaz
@种植牙及矫正专科-许庆飞:  “作恶”的岂止是百度？还记得湖南卫视捧红的假中医张悟本吗？Google不是也有医疗广告吗？关键在于监管和问责！警：不要看医疗机构是不是连锁、是不是气派，不要觉得通过百度掌握些医疗信息后，比比哪家便宜就可以了。这些都抵不上一个机构、一位医生的工匠精神与口碑
@超大魏: 百度控制着普通人接触信息时代的入口，却把路标指向邪恶欺骗的世界。它让人们对互联网世界失去信任、对技术失去尊重、在使用这个时代最先进的知识/信息获取方式时感到恐惧。加剧了信息占有乃至智识上的不平等。这种对弱势群体对普通大众的经年累月的作恶，是最深的恶。
@zhongjun96：Google一次次刷新人类的极限。百度一次次刷新人类的底线。 赞[0] 今天 19:42 来自 iPhone客户端 洪磊artist://@刘鼎:  转发微博
@单身老鳖不如狗:  百度知道什么叫因果报应吗[微笑]
@秦鹏说: 捐款铸一个李彦宏的铁像，让他跪在这孩子墓前。
@戴璞-: @刘鼎:转发微博
@公民蒋林: 熄灭青年的光与热的，不只是疾病。
@刘鼎: 转发微博
@fuhhghhhhf34y: 唉！不忍心看,该死的百度!!!
@某评伽: 监管元凶 医院真凶 百度帮凶
@自恋的漂流瓶: 生在红旗下，死在黑医中。
@虾恶经理: 魏则西的事，前一个月就在知乎和微博传开，但是完全不奇怪的是，一直被删帖！百度作恶？那微博是不是在作恶？@Nuclea-rWinter: @Raginghugo: 转发微博

M_Dtz70mZQc
05月01日 23:20
记住他，他用生命换来对“不做恶”的警醒！【大学生魏则西之死】 @头条新闻：21岁的西安电子科大学生魏则西，因身患滑膜肉瘤去4月12日去世。其生前求医，通过百度搜到排名前列的武警北京总队第二医院，受其生物免疫疗法、斯坦福技术等鼓吹所骗，借钱并花费20多万完成了治疗后才得知这种疗法并不靠谱，贻
simonzhou11
我是西蒙周
None
@甄大户: 转发微博
@中正鹰: 目标要有主次@但斌: @北宇星珩:百度就是保护下的垃圾！
@但斌:  @北宇星珩:百度就是保护下的垃圾！
@文可竹: 关键看自己！不要出了问题怪百度，生活中谁没有得了百度上信息帮助的？想想度娘曾经给过的便利！
@阿川只剩锈与骨: 该管管了 @但斌: @北宇星珩:百度就是保护下的垃圾！
@中正鹰:  目标要有主次@但斌: @北宇星珩:百度就是保护下的垃圾！
@买买提X: don't be evil  的中国版是 must be evil...
@用户p5yyiubo6x: @唐山大概齐:转发微博
@唐山大概齐: 转发微博
@背背照的影子: 如果三甲医院都不靠谱，还有什么靠谱
@大庙扫地僧: 关键是花光积蓄也没有挽救生命，反差太大。假如免费医疗，即使最后结果很残酷，我觉得不会引起公愤。
@允在-HCLing: 轉發微博
@唐山辣评: 更为可恨的是，没有任何个人或部门为此承担责任！
@晴宇失心疯: @POOH9527:@但斌: @北宇星珩:百度就是保护下的垃圾！

M_DtyQslcZ0
05月01日 22:40
发布了头条文章：《百度死——比死亡更可怕的是被骗完钱再死》 魏则西的死亡，可以成为“百度死”，是一种比死亡可怕的事件。是“百度死病毒”，深入到这个社会中的体现，希望大家多转转这文章，我提的3个建议，可行性都还可以的，多谢！！ 百度死——比死亡更可怕的是被骗完钱再死
sexbond
八大山债人
None
@风格大爆炸: 李彦宏出身于连生仨女儿才得了一个独子的腐朽落后原生家庭。能轻而易举推出此凤凰男的价值观和方法论是什么样。本宝宝不觉得他去美国读了个硕士就能拥有先进思想了，这么多年来所作所为还是一穷怕了的土鳖啊。北京大学图书情报专业转行的码农不就是为了找工作好使吗 #百
@中和老頭-1: 完全赞同！大陆一位亲戚因为轮子的影响而放弃治疗，百度跟轮子张教主有何不同？
@流浪的牛: 芒果说……@大鼻涕将军:@一刀倾城一笑@箐芒果:我觉得卫计委对未知疗效的治疗方案的放任，是导致病人钱财被骗光的根本原因。美帝骗钱的治疗方法少，不是因为人的素质高，而是因为政府规定试验阶段的疗法统统不能收费。如果我们也要求科学证明疗效前任何疗法不能收费，医疗骗子没法获利
@ECO中文网:  不生产信息？排名数本身是不是一种信息？@佛山孺子:博主事实错误，百度不生产信息，只从网上搜索信息，因此这篇文章没价值
@洞O洞O墙O释迦摸你否O：开放市场公平竞争，百度一年都活不了，否则，百度死，千度，万度马上崛起，比下线，国人从来不会输，比百度更无耻的公司大有人在！ 赞[0] 17分钟前 来自iPhone 5s矽聿dj: @mm_毛毛_mm:百度推广不是一直是广告么…………不过每次有点奇怪的病症上百度一查都感觉是绝症………等到了医院，医生一看就一脸小题大做的反应………也是醉了[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
@股七七: 百度，国家，跟莆田帮是三位一体，共同榨取百姓最后一滴血。。国家根本不管这事，任由百度为非作歹！！百度的行为，在评书里就是“贩卖熏香蒙汗药，盗取阴胎紫河车”，是万恶之最，是下五门的下作勾当，人人得而诛之。
@谢文: @ECO中文网:各位放心，今天我们主要还是聊这个话题
@ECO中文网: 各位放心，今天我们主要还是聊这个话题
@ECO中文网: @秦韩: 吸引患者去点击的推广信息中的每一个字都是从百度凤巢系统后台输入的。 非推广的信息是爬虫数据，但排在后面。给最右科普下@佛山孺子:博主事实错误，百度不生产信息，只从网上搜索信息，因此这篇文章没价值
@八大山债人: 猜一下未来吧；1、武警医院，借着自己的军队背景，不会回应社会的任何指责；2、百度，熟知媒体热度会迅速消减，也不再回应和发布信息；3、莆田系医院，没人找他们赔钱就没事，继续把公司做上市套现后移民，那管你们国人生死存亡；4、卫计委、网信办：关我鸟事？。。没人任何一方受到惩罚
@莫明其妙2017: 批评最有价值的体现是，召唤集体的警惕感。正如商业组织在宣传时，召唤的是集体的安全感、信赖感和不思考。那么正如商业擅长把这种信赖…简单地形象，有力的批评也应该把这种警惕…简单地形象化。“百度死”是很厉害的批评提法，简单直接，容易深入人心，而且百度公关可能阻止不了
@风格大爆炸:  李彦宏出身于连生仨女儿才得了一个独子的腐朽落后原生家庭。能轻而易举推出此凤凰男的价值观和方法论是什么样。本宝宝不觉得他去美国读了个硕士就能拥有先进思想了，这么多年来所作所为还是一穷怕了的土鳖啊。北京大学图书情报专业转行的码农不就是为了找工作好使吗 #百度#
@ECO中文网:  @秦韩: 吸引患者去点击的推广信息中的每一个字都是从百度凤巢系统后台输入的。 非推广的信息是爬虫数据，但排在后面。给最右科普下@佛山孺子:博主事实错误，百度不生产信息，只从网上搜索信息，因此这篇文章没价值
@ECO中文网: @秦韩: 吸引患者去点击的推广信息中的每一个字都是从百度凤巢系统后台输入的。 非推广的信息是爬虫数据，但排在后面。给最右科普下
@ECO中文网:  @秦韩: 吸引患者去点击的推广信息中的每一个字都是从百度凤巢系统后台输入的。 非推广的信息是爬虫数据，但排在后面。给最右科普下@佛山孺子:博主事实错误，
@秦韩:  吸引患者去点击的推广信息中的每一个字都是从百度凤巢系统后台输入的。 非推广的信息是爬虫数据，但排在后面。给最右科普下@佛山孺子:博主事实错误，百度不生产信息，只从网上搜索信息，因此这篇文章没价值
@佛山孺子:  经济学人离题了，搞清楚正在讨论的是什么信息？医疗信息，百度搜索生产医疗信息了？不要转移话题
@ECO中文网: 不生产信息？排名数本身是不是一种信息？@佛山孺子:博主事实错误，百度不生产信息，只从网上搜索信息，因此这篇文章没价值
@Sambucus_贡丸菌: 转发微博
@佛山孺子:  那你说说，什么才不是洗地，不顾事实哗众取宠？@ELiC爱粤语: [手动忽略]@ECO中文网: 不生产信息？排名数本身是不是一种信息？
@八大山债人: @八卦盖房子斯基: 不仅仅是百度，全国所有网络媒体都有莆田系的新闻稿，所有电视台都放莆田系的广告尤其是中小电视台，城市公交被莆田系垄断，可以说莆田系是中国广告业的半壁江山
@南越勇者:  前面说得头头是道，就差一步就接近真相了，傻逼贱货博主最后给出的建议居然是要相信政府相信党。难道卫计委、网信办、百度和莆田帮背后的党和政府不正是这出悲剧的制造者和源头吗？FUCK YOU!@ECO中文网: 各位放心，今天我们主要还是聊这个话题
@灶灶的万事屋: [生病]

M_DtFMGbGJt
05月02日 16:20
【魏则西之死背后 美国16年前就淘汰的技术】5月2日，深圳源正细胞医疗技术有限公司首席科学家周向军博士在接受《中国经营报》记者采访时表示，“则西之死中涉及的CIK, DC-CIK，这是美国2000年就淘汰的技术。淘汰的技术原因是CIK不含肿瘤特异性T细胞，临床试验没有发现治疗效果。” 魏则西之死背后 美国16年前就淘汰的技术
chinabusinessjournal
中国经营报
None
@赵海山a:  @麻油古灯真相被挡在墙外正如已被西方淘汰出局的转基因洋垃圾技术，却被中国特供官员以及院士老板们当成了摇钱树，骗经费，开公司，转基金，散毒种，父携子，撒大网，一个个赚得盆满钵满。市场上，转基因毒果蔬菜泛滥。田地里，转基因毒粮遍地。民众不幸沦为转基因白鼠，健康遭到严重威胁
@冯萌博士_财务与内控:  转发微博
@遗失在密林深处:  @麻油古灯: 墙内少真相。正如已被西方淘汰的转基因垃圾技术，却被中国特供官员及院士老板们当成了摇钱树，骗经费，开公司，转基金，散毒种，父携子，撒大网，赚得盆满钵满。市场上，转基因毒果蔬菜泛滥。田地里，转基因毒粮遍地。民众沦为转基因白鼠。百姓何辜！
@麻油古灯: 墙内少真相。正如已被西方淘汰的转基因垃圾技术，却被中国特供官员及院士老板们当成了摇钱树，骗经费，开公司，转基金，散毒种，父携子，撒大网，赚得盆满钵满。市场上，转基因毒果蔬菜泛滥。田地里，转基因毒粮遍地。民众沦为转基因白鼠。百姓何辜！
@丁丁指数: 则西，泽熙，唉……
@麻油古灯:  墙内少真相。正如已被西方淘汰的转基因垃圾技术，却被中国特供官员及院士老板们当成了摇钱树，骗经费，开公司，转基金，散毒种，父携子，撒大网，赚得盆满钵满。市场上，转基因毒果蔬菜泛滥。田地里，转基因毒粮遍地。民众沦为转基因白鼠。百姓何辜！

M_DtxRVjpVm
05月01日 20:11
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？ 魏则西之死，拷问企业责任伦理 
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@一阳智造: 卫生监督部门不用拷问？
@陈永庆澳洲创业者联盟: 企业追求利润本无可质疑，可当利润对决伦理，例如#奥烨移民# 和#新外海房产# 企业，是毫不犹豫选择后者。人心这个利益，无法用物质去衡量。
@周伟-伟哥: @胥黎明名：@徽观: [哈哈]武警医院把科室转让给了莆田系这些江湖骗子~人民日报倒是不提了~尼玛~百度再错~也不至于承担主要责任[弱]
@IT时报: 到底是哪个部门在监管武警医院？
@墨莲华_欧洲血统已觉醒: 抽百度的时候别忘了弄死那个骗人的医院好吗@现在ID短了吧: 转发微博
@海森先森: 无论三聚氰胺，疫苗等等一系列问题，都不关监管部门事情，我只想说一句；去你妈的@柏铭007:问的好啊！[傻笑] @一阳智造:卫生监督部门不用拷问？

M_DtHg0oRub
05月02日 20:05
【李彦宏，你若不重生，百度就没有希望！】五一假期，百度再次陷入到风口浪尖，与上次贴吧事件一样，这次也是因百度医疗广告的问题。这次不同的是，大学生魏则西死了，被称为是一个死在百度和部队医院之手的年轻人。没错，就是百度对医疗行业的竞价排名。李彦宏，你若不重生，百度就没有希望！ 
newfortune
新财富杂志
None
@無為而治-: 让百度也死吧，别再祸害人了

M_DtEtsEtWQ
05月02日 12:59
【独家 | 起底“魏则西事件”背后的莆田系】4月12日，因患滑膜肉瘤，21岁的魏则西去世了。18天后，他的死让百度、武警二院和莆田系成为舆论的“受审”对象。这个占了中国民营医院八成、掌控着高达数千亿健康产业资产的莆田医帮是怎样的存在？【独家】起底“魏则西事件”背后的莆田系 
cne
中国企业家杂志
None
@中国企业家杂志:  【网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家网信办发言人姜军今天谈及“魏则西事件”指出，根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。联合调查组将适时公布调查和处理结果。
@中国企业家杂志: 【网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家网信办发言人姜军今天谈及“魏则西事件”指出，根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。联合调查组将适时公布调查和处理结果。
@中国企业家杂志:  【网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家网信办发言人姜军今天谈及“魏则西事件”指出，根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。联合调查组将适时公布调查和处理结果。l
@中国企业家杂志: 【网信办牵头成立联合调查组进驻百度】根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。
@中国企业家杂志: 【网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家网信办发言人姜军今天谈及“魏则西事件”指出，根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。
@汉家枫: 民营医院八成。。。。。。
@王文俊: 转发微博

M_DtxyIc8Qr
05月01日 19:23
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？ 魏则西之死，拷问企业责任伦理
chuangyejia
创业家传媒
None
@江苏陈德阳: 谷歌和百度区别在于：一个在挑战人类的上限，一个在挑战人类的下限。
@Ellen魏yun: 曾亲身经历，被百度骗，被骗钱就算了，但与生命相关的请注意个尺度！企业基本的道德，做好产品分类，设定自己的底线，很希望能做到百年企业，国民骄傲！
@河南工业大学就业指导服务中心: 转发微博
@李逍遥爱胡辣汤：为何把谷歌挤兑出中国。没有有效竞争的行业必然出现垄断！然而以后…… 赞[0] 今天 00:02 来自iPhone 6熊个子: 是呀，现在的微商的各种商品也是鼓吹其功效，是时候该治理一下了。
@TonnyYu: 责任不是拷问出来的
@火昱1974: 谷歌，选择不作恶。被封杀在防火墙之外。百度选择做帮凶。赚钱真的好欢快。
@CHHICHI77 :首先别混淆视听了，百度追求商业目的没错，固然把控不严确实该讨伐，最终监管政府部门才是最该追责，百度不是医疗单位监管部门。不要每次发生各种责任事故都是7行业企业首先担责任，那政府主管部门这么久干嘛去了，渎职还是腐败呢？火 赞[0] 05月01日 21:03 来自手机微博触屏版Ellen魏yun: 曾亲身经历，被百度骗，被骗钱就算了，但与生命相关的请注意个尺度！企业基本的道德，做好产品分类，设定自己的底线，很希望能做到百年企业，国民骄傲！

M_DtEHZAHs9
05月02日 13:35
 #魏则西百度推广事件# 比死更可怕的是骗光你的所有，给家人留一屁股债再让你去死。整个事件作恶的不只是百度，这些相关医生医院药品都有正规的资质，相信有关部门也懂莆田系医疗内幕的，上上下下都在享用这人血馒头呢。奶粉和疫苗都不安全，搜索个医疗信息也被骗，怪不得大家都赴美生子，出国看病。
lapangbaba
洛杉矶胖爸爸
None
@青瘦：我曾经是生物治疗中心的员工，五个字:千万别被骗！国家根本没有规范标准可言，他们的所谓免疫细胞扩增后是否合格也没人去查，医院和公司联手骗患者，最常见的就是说<配合手术会效果更好>我在那里的时候就常听说治死了人的事，但是没人管啊，至于为什么没人管，你可以自己想想。 赞[0] 今天 16:21 来自iPhone 6星野酱_8216://@展封侯-铲屎封侯: 转发微博
@张原子: 转发微博
@张原子:  转发微博

M_DtCmt7sY0
05月02日 07:37
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？ 人民日报评论:魏则西之死,拷问企业责任伦理 
liaowangzhoukan
瞭望
None
@笨笨的王小胖 :回复@候选兑统拉稀里: 这跟虚假广告也要问责媒体是一个道理
@候选兑统拉稀里:  主凶是莆田系私营医院，百度只是帮凶，你人民日报揪住百度是不是本末倒置？

M_DtCvJe4eT
05月02日 08:00
 #魏则西之死# 【百度与莆田系为何难解难分：十几元的药 百度竞价后卖五百】全国的民营医院里有80%来自莆田系。以擅长营销著称，但因夸大宣传、过度医疗及乱收费等问题，一直广受诟病。莆田系对百度的广告贡献较大。2013年，莆田市委书记梁建勇称：“百度2013年广告总量260亿元，莆田民营医院就做了120
cyzone
创业邦杂志
None
@晋善京美010-王育庆: 回复@情感大叔小胡子:我同意并这种客观的评论
@海南搜号网:  [ali揪]

M_DtyIfdMHx
05月01日 22:19
 #魏则西之死# 【拨打一个推广医院的电话 患者能接到两个不相关的回访电话】新浪科技今日致电武警二院了解情况，在挂断咨询电话不到半小时里，新浪科技先后接到了“北京德胜门中医院”，“北京中医军医院”的电话，对方自称在此前接到了新浪科技的咨询电话，现在想做具体回访。如果打一个推广医院的电话 
sinatech
新浪科技
None
@伊雪枫旪: 我是也一名患者，之前百度搜索了相关病症，结果收到了无数个百度竞价排名网站的电话，最后选择了贵阳一家，被骗了几万了病情依然没好转，证据已保留，不知道@百度 作何解释， @央视新闻 @百姓关注 实名举报@百度 @百度推广 泄露我个人信息给贵阳一医疗机构，导致我损失医疗费近五万元
@此昵称不宜显示: 很好的把注意力转移到百度身上，百度只不过是广告商。背后真正恐怖的的是公立医院部分甚至全部科室居然被私人承包。。。。这背后藏有多么恐怖的猫腻
@北大杨众筹: @蒋齐仕_软实力工场:真是可怕！
@蒋齐仕_软实力工场: 真是可怕！
@星落寒尘归: 呵呵[拜拜][拜拜][拜拜]
@充气榔头: 令人想起2003年的孙志刚之死，劳教废除！百度关张

M_DtFKBAt5G
05月02日 16:14
【魏则西之死--如何限制资本公权力的肆意扩张？】巨头网络资本可以影响的人群，已经高达数亿，这些网络平台的规则制度，就如同于虚拟世界的法律，尽管不是法律，却事实上拥有了法律近乎一样的影响力——而对于这些网络平台的管理，就近乎和行政力一样，如今行政公权力被关进笼子，而这种资本公权力的监
chawangzg
察网中国
None

M_DtyEgtjzx
05月01日 22:10
【魏则西生前视频：我还有梦想还想看看世界】一段魏则西生前录制的视频，那时他已历经一年多的痛苦治疗，他在视频中表露出强烈的生的愿望：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界…我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。” 魏则西生前自录视频：我还有梦想还想看看世界
cnrzgzs
中国之声
None
@明湖晨钟:  广而告之：如何看疑难杂症？公益宣传！听《@中国之声 》理性决定深度。[疑问]普通人为何不能正确选择看病的渠道/1.大学生缺乏生活常识；2.从小学就缺乏生活常识的教育；3.到大学需补生活常识的课程等@明湖晨钟: 互联网新闻信息的...... [思考]
@明湖晨钟:  互联网新闻信息的...... [思考]

M_DtzWl7rM4
05月02日 01:27
年轻人魏则西之死，引发网络热议。人们对百度有意经营虚假医药广告，义愤填膺。这件事也促使人们反省：至今很多中国人仍然相信报纸、电视上说的都是真理，像百度这种政府批准大公司都说真话，这种思维方式不改变，悲剧还会发生。你不能指望骗子会不再骗人，官方或官方认可的都值得信赖。[巨汗]
usinvester
LifeTime
None
@帕丁顿小熊bear: @P2P网贷研究:理财领域的悲剧不也如此。[哆啦A梦吃惊]
@我是群叔: 思维定势了！
@狐语箴言: 企业都是无底线的！逐 利本是企业责任[挖鼻]@GAY督教：大部分人当然不会相信ZF、媒体说的是真理，只是大家都还善良的相信他们有底线，不会这么明目张胆的谋财害命。
@P2P网贷研究: 理财领域的悲剧不也如此。[哆啦A梦吃惊]
@华丽烟圈1972: [傻眼]@GAY督教：大部分人当然不会相信ZF、媒体说的是真理，只是大家都还善良的相信他们有底线，不会这么明目张胆的谋财害命。
@GAY督教：大部分人当然不会相信ZF、媒体说的是真理，只是大家都还善良的相信他们有底线，不会这么明目张胆的谋财害命。 赞[0] 今天 15:30 来自iPhone 6 Plus我是群叔:思维定势了！ 赞[1] 今天 15:19 来自iPhone 5s啊咩嚟咖: 转发微博
@张健HIGHREAD: 大公司也好，小公司也好，应该有基本的良知。
@锦州老金: @家有小小荷

M_DtGXK1wT0
05月02日 19:20
 #热点#【陈奕名：一个青年之死，该骂的仅是百度吗】百度贴吧的丑闻刚刚过去三个月，瞬间又因青年魏则西之死成为众矢之的。以竞价排名为代表的百度商业模式遭遇全面危机，这丝毫不令人奇怪。“莆田系医院”这种怪事其实在互联网之前就有，只不过老军医在互联网时代从电线杆上走到了百度搜索中。
kdnet
凯迪网络
None

M_DtDjlhLnZ
05月02日 10:02
【魏则西生前自录视频曝光 秒拍视频】 @中国之声 消息，一段魏则西生前录制的视频曝光，他自称已历经一年多的痛苦治疗，但他在视频中表露出强烈的生的愿望。魏则西说：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度
1912150611
张晨初艺术空间
None
@张晨初艺术空间: @waley_97:我想知道，百度近日在纳斯达克的股价有什么表现？[喵喵]
@waley_97: 我想知道，百度近日在纳斯达克的股价有什么表现？[喵喵]
@麦田守望翁2: 百毒太缺德！

M_DtyIul2ey
05月01日 22:20
【魏则西生前视频：我还有梦想还想看看世界】这是一段魏则西生前录制的视频，那时已历经一年多的痛苦治疗，他在视频中表露出强烈的生的愿望：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界…我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。” 魏则西生前自录视频：我还有梦想还想看看世界
xinlangsichuan
新浪四川
None
@梁国_梁山伯: 转发微博

M_DtFHdcK85
05月02日 16:06
【一路走好！[蜡烛]魏则西生前自录视频曝光】 @中国之声 消息，一段魏则西生前录制的视频曝光，魏则西说：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。” 魏则西生前自录视频曝光：我还有梦想，还想看看世界……
diyishijian
辽视第一时间
None

M_DtDjf4gUv
05月02日 10:02
【魏则西生前视频：我还有梦想还想看看世界】这是一段魏则西生前录制的视频，此时他已经历一年多的痛苦治疗：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界…我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。”  @新浪视频 魏则西生前自录视频：我还有梦想还想看看世界
yzdsb
燕赵都市报
http://t.cn/RqTHqxY
@燕赵都市报: 【#魏则西#4月12日，西安电子科技大学21岁学生魏则西因滑膜肉瘤病逝。他去世前在知乎网站撰写治疗经过时称，在百度上搜索出武警某医院的生物免疫疗法，随后在该医院治疗后致病情耽误。此后了解到，该技术在美国已被淘汰。百度4月28日对此回应称……http://weibo. http://t.cn/RqTHqxY

M_Dty5AwAKu
05月01日 20:44
【魏则西之死】知乎网友魏则西是西安电子科技大学大学计算机系学生，于2年前体检后得知罹患“滑膜肉瘤”晚期。据魏则西生前描述，该疾病为“一种很恐怖的软组织肿瘤，目前除了最新研发和正在做临床实验的技术，没有有效的治疗手段。之后魏则西一家为了求医四处奔波。去年9月开始，已经接受了4次化疗的
wwpnet
香港文匯網
http://t.cn/RqTqDDD
@maxsone: 回复@海加怡:去看看整个事件的经过先
@律师庞琨: 骗子无良，谋财害命

M_DtDlDnXFT
05月02日 10:07
 #魏则西百度推广事件# 【魏则西之死引发的纠葛和讨论】4月30日，22岁的癌症患者魏则西去世18天以后，人们开始关注起他的死亡——谁耽误了他的病情：从知名的互联网企业，到北京的三甲医院，众说纷纭。昨天晚上，魏则西的父母发布声明称，不想被卷入商业纠葛之中，“我们没有仇恨… 魏则西之死引发的纠葛和讨论
sxwbwb
三峡晚报
None

M_DtCXZthVK
05月02日 09:09
魏则西之死只是一个缩影，我一直相信，还有许多的王则西，张则西，李则西，遭遇过类似的经历，只是结局没有这么悲剧，或没有人去戳穿而已。当利益至上，成为某些企业的核心理念的时候，它们所收获的漂亮的利润与运营数据当中，一定是充满了血和泪的！
maxiang
马丁马小虎
None

M_DtFPYD6J6
05月02日 16:28
 #老宋有话说#引发国人深思！【魏则西之死背后 美国16年前就淘汰的技术】5月2日，深圳源正细胞医疗技术有限公司首席科学家周向军博士在接受《中国经营报》记者采访时表示，“则西之死中涉及的CIK, DC-CIK，这是美国2000年就淘汰的技术。淘汰的技术原因是CIK不含肿瘤特异性T细胞，临床试验没有发现治疗效
shl201407
记者宋海龙
None

M_DtxAP6ejr
05月01日 19:28
最后谈谈魏则西这件事情的伤感之处。滑膜肉瘤晚期基本上是必死的，正规医院都表示无能为力，但求胜心切的这一家人不愿承认这种令人绝望的现实，于是本能的抓住一切救命稻草，正是这种迫切心态成为欺诈者瞄准的弱点，贩卖虚假的希望，把这个家庭当成肉猪来宰。可是，谁又做得到从容认命、坦然离世呢。
foxshuo
阑夕
None
@阑夕: 求生心切，又手误了。
@阑夕:  求生心切，又手误了。
@赌徒悟空: 特认同！最讨厌打着死者为大的旗号各种喷的，明明和百度不相干的事情，拿来做文章。百度莆田都不是什么好鸟，可癌症晚期本身也是个事实，记者怎么不写写病症知识呢？ @阑夕:求生心切，又手误了。
@一簇小苍耳: 原po评论里居然还有说可怜人必有可恨之处的，想活下来有什么可恨之处？？？@殆知阁:@念萦: 转发微博
@小A是副宗主大人的麦克风: 许多老年人被骗也是一样，很多老年病慢性病正规医院都会明确告诉他们这是无法完全治愈的不可逆的，当有人宣称能治愈的时候，他们抱着万一的态度也要试，姥爷的糖尿病，姥姥的二尖瓣狭窄，姥爷家儿媳是心内主任他们也还是想找偏方
@维齐不齐:  港真，就算不是通过百度上的当，就算找到了你国正规大医院坑爹的也不是少数（百度之恶是肯定的，但是根子不在百度上，当然他的死可能也是必然）@阑夕:求生心切，又手误了。
@Van_德彪: 最右→_→这是真的？是那个70岁才有的女儿，结果孩子有先天性疾病猝死的那个事？ @清水肥桃:@一手放牛一手娃: 一声叹息 @猫狗catdog:社会，人性。当年清华教授夫妇的女儿和公交售票员发生冲突猝死，获得一笔赔款，因为事件闹得满城皆知，不出三年被骗子骗光
@午后狂睡_Silent: 主要还是看滑膜肉瘤的位置，看能否彻底切除，加上化疗的话，应该可以多活一段时间，如果想彻底治愈，目前很难。@跳跳可爱虎: 所以，某家对这事儿对百度往死里打，我表示非常呲呲@阑夕: 求生心切，又手误了。
@猫狗catdog: 其实这个绝症没得治，百度并不是直接或间接害死了受害人，而且勾结黑心医生把濒死者的钱骗光。类似的还有在戒赌吧推广非法期权广告。@龙ago:百度竞价排名是不对，但是千万不要把患者的死归罪于百度，那样的话等于你也在宣扬“滑膜肉瘤其实是有救的”，你自己也成了你所说的骗子的帮凶
@約書亞chrome: @阑夕: 求生心切，又手误了。

M_DtG9W7Zbh
05月02日 17:17
【魏则西之死风波未平 莆田系公司将上A股捞金】大学生魏则西之死，让百度和武警医院陷到风口浪尖，也让与百度关系密切的莆田系处于舆论声讨之中。不过，风暴之中的莆田系公司柯莱逊创始人竟然成功套现了。A股公司中源协和日前发布公告，拟通过非公开发行股票募集资金收购融源瑞康股权投资合伙企业持有
jrjnews
金融界网站
http://t.cn/RqTesNq

M_DtxE3bn6w
05月01日 19:36
【魏则西去世事件发酵 百度回应】 滑膜肉瘤病人魏则西之死引爆网络，他在百度搜索后找到某三甲医院治病，花费大量医药费后去世，百度两次回应>更多    
zakerzaker
ZAKER
http://t.cn/RqTGmj9
@巨像老田: （转）百度控制着普通人接触信息时代的入口，却把路标指向邪恶欺骗的世界。   它让人们对互联网世界失去信任，对技术失去尊重，在使用这个时代最先进的知识信息获取方式时感到恐惧。加剧了信息占有乃至智识上的不平等。   这种对弱势群体对普通大众的经年累月的作恶，是最深的恶。
@子龙山人:  转发微博
@胡铠鸥: 百度吧，能不用就不要用
@子龙山人: 转发微博

M_DtDO3cfoI
05月02日 11:17
网友说：2003年，揭开了城市收容遣送制度之恶；2016年，魏则西之死揭开了互联网垄断领域的逐利之恶。孙志刚之死引起的广泛关注促使了不合理制度的废除，这次，我们期待无辜的魏则西之死也能引起些什么改变呢？我们还要反思，为什么总要等到悲剧发生之后，改变才得以发生？
q1496
莱德赵克强
None
@思想哥: [伤心]
@金箍棒看天下: #中国爆料#死几个人能改变什么？

M_DtvMO9Cbc
05月01日 14:52
本人也得了疑难杂症。看过网上不少神奇的医院和疗法介绍，很动心。但有医生朋友相劝，网上越是吹得高大上，越是吹得疗效如何了得的，十之八九不靠谱，是骗人的。魏则西之死，再次说明，骗人的江湖医生、江湖医院确实不少。卫计委要管管啊！『一个死在百度和部队医院之手的年轻人』一个死在百度和部队医院之手的年轻人
simonzhou11
我是西蒙周
None
@我是西蒙周: 转：“百度控制着普通人接触信息时代的入口，却把路标指向邪恶欺骗的世界。它让中国人对互联网失去信任，对技术失去尊重，在使用这个时代最先进的信息获取方式时感到恐惧。加剧了信息占有乃至智识上的不平等。这种对弱势群体对普通大众的经年累月的作恶，是最深的恶”。
@日月经天江河行地0118五: [moc看清楚][moc看清楚]@天使牧羊人coolboy: 谷歌死了，百度一搜独大就可以为所欲为了。所以，砖制会全面败坏社会，你身处其中，不受到伤害纯属偶然。。。
@我是西蒙周:  转：“百度控制着普通人接触信息时代的入口，却把路标指向邪恶欺骗的世界。它让中国人对互联网失去信任，对技术失去尊重，在使用这个时代最先进的信息获取方式时感到恐惧。加剧了信息占有乃至智识上的不平等。这种对弱势群体对普通大众的经年累月的作恶，是最。
@苟唱: 转发微博
@大气铁文:  @我是西蒙周:转：“百度控制着普通人接触信息时代的入口，却把路标指向邪恶欺骗的世界。它让中国人对互联网失去信任，对技术失去尊重，在使用这个时代最先进的信息获取方式时感到恐惧。加剧了信息占有乃至智识上的不平等。这种对弱势群体对普通大众的经年累月的作恶，是最深的恶”。
@我是西蒙周:  转：“百度控制着普通人接触信息时代的入口，却把路标指向邪恶欺骗的世界。它让中国人对互联网失去信任，对技术失去尊重，在使用这个时代最先进的信息获取方式时感到恐惧。加剧了信息占有乃至智识上的不平等。这种对弱势群体对普通大众的经年累月的作恶，是最深的恶”。
@林杨林: don't be evil @我是西蒙周:转：“百度控制着普通人接触信息时代的入口，却把路标指向邪恶欺骗的世界。它让中国人对互联网失去信任，对技术失去尊重，在使用这个时代最先进的信息获取方式时感到恐惧。加剧了信息占有乃至智识上的不平等。这种对弱势群体对普通大众的经年累月的作恶
@喜之郎0723: 转发微博

M_DtGEqpBQ6
05月02日 18:32
【魏则西之死最刺痛人心的总结】莆田系负责挖坑，榨干绝症患者积蓄；武警二院负责招揽，为其贴金字招牌，让患者丧失警惕；百度负责做假路牌，指引患者源源而来；监管部门负责为骗子保驾护航，让受害者无处维权，让罪恶长期延续。他们都是罪恶的一部分！（恐怖的是这种罪恶具有普遍性）by @大脸撑在小胸 
roling0001
贵阳日爆
None
@遵义新鲜事: 转发微博

M_DtFEyCDaY
05月02日 16:00
【多个网站关闭 “莆田系”柯莱逊想逃?】  魏则西之死，风暴之中的“莆田系”上海柯莱逊生物技术有限公司成了众矢之的。《中国经营报》记者早前调查发现，西安交通大学第一附属医院官网发布的信息表示，“我院生物免疫治疗中心因临床工作需要，统一由生物免疫治疗中心（上海柯莱逊生物技术有限公司）办
chinabusinessjournal
中国经营报
None
@五指山夫: 转发微博
@litress007:  想知道政府不作为，不闻不问的真相[鄙视]
@Andy-_-Yeung3: 转发微博

M_DtF1VEioF
05月02日 14:24
魏则西之死 - 巨头网络资本可以影响的人群，已经高达数亿，这些网络平台的规则制度，就如同于虚拟世界的法律一般，尽管不是法律，却事实上拥有了法律近乎一样的影响力——而对于这些网络平台的管理，就近乎和行政力一样，如今行政公权力尚且有监管，而...   
809016516
崔紫剑同志
http://t.cn/RqT3QnH
@金玫瑰洞: 网络资本势力，实质上是已经具备公共领域近乎公权影响力的。这些资本势力，实质上已经掌握了影响公共领域如同公权力的能力。从法律意义上讲，尽管这些网络平台上的规则制度不是法律，却事实上拥有了法律近乎一样的影响力——而对于这些网络平台的管理，就近乎和行政力一样的。必须严惩他们
@金玫瑰洞: 网络资本势力，其实质上是已经具备了公共领域近乎公权影响力的。这些资本势力，实质上已经掌握了影响公共领域如同公权力的能力。从法律的意义上来讲，尽管这些网络平台上的规则制度不是法律，却事实上拥有了法律近乎一样的影响力了——而对于这些网络平台的管理，就近乎和行政

M_DtEb2Aust
05月02日 12:14
【魏则西之死风波未平 莆田系公司将上A股捞金】财联社2日讯，中源协和早前公告，拟非公开发行股票不超过 5,000万股股票，募集资金不超过15亿元，其中部分资金用于收购融源瑞康持有的柯莱逊100%的股权。 财联社app
2868676035
财联社APP
None
@武汉的小路: 用吸来的血吸更多的血
@天乙是我: 证监会应予否决！
@时务-随势投资: 如果我国有健全的做空制度，那就有一大波人自发地监督各个企业的经营，寻找漏洞做空，相当于有一直“志愿军”打击资本的为非作歹，也帮监督部门省好多事，多好不是？[偷乐]

M_DtCBCtkDw
05月02日 08:14
【魏则西之死 撩开“莆田系”的黑幕】魏则西就医过程牵扯出百度竞价排名、莆田系各种医疗乱象。当年莆田系游医通过“老军医、包治淋病”等贴小广告的方式，挖到第一桶金之后，登堂入室，在全国各地开设医院。并在一些部队医院或公立的三甲医院采取科室承包的形式敛财。如今很多莆田系老板已化身为亿万
2413774550
记者钱莽墩
None
@作家沙光: →_→@坚持不谐:→_→@天涯云梦3:→_→@记者钱莽墩:→_→ @孔_智勇:→_→@学习的亚军:当一个医院唯一的目的就是赚钱，那么每个人的生死只是一张张催款单！
@空中的云_83438: 转发微博
@作家沙光:  →_→@坚持不谐:→_→@天涯云梦3:→_→@记者钱莽墩:→_→ @孔_智勇:→_→@学习的亚军:当一个医院唯一的目的就是赚钱，那么每个人的生死只是一张张催款单！
@坚持不谐: →_→@天涯云梦3:→_→@记者钱莽墩:→_→ @孔_智勇:→_→@学习的亚军:当一个医院唯一的目的就是赚钱，那么每个人的生死只是一张张催款单！
@记者钱莽墩: 当年电线杆上阳萎广告多来源于蒲田
@帥妮妮率: →_→@公正善良--: →_→ @孔_智勇:→_→ @学习的亚军: 当一个医院唯一的目的就是赚钱，那么每个人的生死只是一张张催款单！
@天人合一之境: 转发微博
@学习的亚军: 当一个医院唯一的目的就是赚钱，那么每个人的生死只是一张张催款单！
@记者钱莽墩: →_→ @孔_智勇:→_→ @学习的亚军: 当一个医院唯一的目的就是赚钱，那么每个人的生死只是一张张催款单！
@西子丹67: [话筒][话筒]
@永不言败_胡钢: 转发微博
@大强爱拍照: @记者钱莽墩:我以前当暗访记者揭露过莆田系医院的敛财手段，但可惜的是，很多都被和谐了。
@君子之国: 转发微博
@西子丹67:  [话筒][话筒]
@记者钱莽墩: 我接到过对重庆《蓝天医院》的投诉，他们的方式就是骗医保：把豪华医疗救护车开到一些乡镇去，免费为市民就诊，然后告诉市民可以到他们医院住院医院治疗，不仅小病包治，还可以得到现金奖励。这实则就是骗国家医保。
@记者钱莽墩: 我以前当暗访记者揭露过莆田系医院的敛财手段，但可惜的是，很多都被和谐了。
@吴顾问1970:  @律师姬来松:@卞修全:@阿华阿柯：放开民营医院的服务价格，一刀切搞所谓的市场化，无异于野马脱缰，放虎归山。民营医院的宗旨就是利益的最大化，大多数民营医院服务价格乱象丛生陷阱重重，患者防不胜防。决策者头疼医头脚疼医脚，指望民间资本来挽救畸形的医疗体制，真是天方夜谭
@律师姬来松: @卞修全:@阿华阿柯：放开民营医院的服务价格，一刀切搞所谓的市场化，无异于野马脱缰，放虎归山。民营医院的宗旨就是利益的最大化，大多数民营医院服务价格乱象丛生陷阱重重，患者防不胜防。决策者头疼医头脚疼医脚，指望民间资本来挽救畸形的医疗体制，真是天方夜谭。
@天涯云梦3:  →_→@记者钱莽墩: →_→ @孔_智勇:→_→ @学习的亚军: 当一个医院唯一的目的就是赚钱，那么每个人的生死只是一张张催款单！
@孔_智勇: →_→ @学习的亚军: 当一个医院唯一的目的就是赚钱，那么每个人的生死只是一张张催款单！
@孔_智勇: 魏则西之死，捅破“邪恶故事”的窗户纸。
@卞修全: @阿华阿柯：放开民营医院的服务价格，一刀切搞所谓的市场化，无异于野马脱缰，放虎归山。民营医院的宗旨就是利益的最大化，大多数民营医院服务价格乱象丛生陷阱重重，患者防不胜防。决策者头疼医头脚疼医脚，指望民间资本来挽救畸形的医疗体制，真是天方夜谭。
@云韵峰: 杀人帮凶
@天涯云梦3: →_→@记者钱莽墩: →_→ @孔_智勇:→_→ @学习的亚军: 当一个医院唯一的目的就是赚钱，那么每个人的生死只是一张张催款单！
@古今评谈: 转发微博
@澎湃之声1: @学习的亚军:当一个医院唯一的目的就是赚钱，那么每个人的生死只是一张张催款单！
@小飞侠0311号:  转发微博

M_DtFNGdbJV
05月02日 16:22
【多个网站关闭 “莆田系”柯莱逊想逃？】原标题：【莆田风波】多个网站关闭&ldquo;莆田系&rdquo;柯莱逊想逃? 本报记者曹学平北京报道 魏则西之死，风暴之中的&ldquo;莆田系&rdquo;上海柯莱逊生物技术有限公司成了众矢之的。 （分享自  @凤凰网） 多个网站关闭 “莆田系”柯莱逊想逃？ 
1264138094
石小杰微博
None

M_DtEnyw4XN
05月02日 12:45
青年魏则西之死                       魏则西，男，二十一岁，生前就读于西安电子科技大学，计算机专业学生，因身患滑膜肉瘤去世。魏则西曾经的梦想是每天玩命学习，每天取得巨大的进步，大四之后去美国好好学学计算机，那会是他人生最大的幸福。滑膜肉瘤是一种恶性肿瘤，目前尚无有效治疗手段。魏
2808734787
轩溪轩轩
None
@白雪公主三三三: 唉～

M_DtDOUkWsF
05月02日 11:20
【魏则西生前自录视频曝光：我还有梦想，还想看看世界……秒拍视频  】 @中国之声 消息，一段魏则西生前录制的视频曝光，他自称已历经一年多的痛苦治疗，但他在视频中表露出强烈的生的愿望。魏则西说：“我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。” 魏则西生前自录视频曝光：我还有梦想，还想看看世界……
xinanwanbao
新安晚报
http://t.cn/RPrvhYu

M_DtDJDfIrw
05月02日 11:07
【魏则西生前自录视频曝光：我还有梦想，还想看看世界…… 秒拍视频】 @中国之声 消息，一段魏则西生前录制的视频曝光，他自称已历经一年多的痛苦治疗，但他在视频中表露出强烈的生的愿望。魏则西说：“我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。” 魏则西生前自录视频曝光：我还有梦想，还想看看世界……
jlwb1993
金陵晚报
None

M_DtFuAsY3b
05月02日 15:35
魏则西之死：莆田系负责挖坑，榨干绝症患者积蓄；武警二院负责招揽，为其贴金字招牌，让患者丧失警惕；百度负责做假路牌，指引患者源源而来；监管部门负责为骗子保驾护航，让受害者无处维权，让罪恶长期延续。他们都是罪恶的一部分！转自网络
dgj168
大管家陈思
None
@华王投资:  转发微博

M_DtEFG2Wuu
05月02日 13:30
【魏则西死亡百度遭指责 父母：不想卷入商业纠葛】4月8日，22岁的癌症患者魏则西在网上写道：“我现在唯一的请求只有一个，知道我们一家三口出路的朋友联系我爸妈，如果实在没有，也希望有人可以告诉我们一条拖死我父母，把我活活耗死之外的路……我真的做梦也想不到我会有这么一天，真的，可还是来了
banyuetanwang
半月谈杂志社
None

M_DtDvE0VSR
05月02日 10:32
【微言 | 谁会是下一个魏则西】大学生魏则西之死刷爆了社交网络，在今年年初，百度卖贴吧事件爆发后，百度再次站到舆论的风口浪尖。在这个世界，从来只有痛定思痛，而不存在良心发现。—— @阑夕 谁会是下一个魏则西 | 微言
ciweigongshe
刺猬公社
None
@传媒应届生求职: 在这个世界，从来只有痛定思痛，而不存在良心发现。
@传媒应届生求职:  在这个世界，从来只有痛定思痛，而不存在良心发现。

M_DtDsPARJT
05月02日 10:25
【魏则西生前视频：我还有梦想还想看看世界】这是一段魏则西生前录制的视频，此时他已经历一年多的痛苦治疗，魏则西在视频中表露出强烈的生的愿望：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……”魏则西生前自录视频：我还有梦想还想看看世界 
sxwbs
山西晚报
None

M_DtDHauhc5
05月02日 11:00
【魏则西生前自录视频曝光：我还有梦想，还想看看世界…… 秒拍视频】 @中国之声 消息，一段魏则西生前录制的视频曝光，他自称已历经一年多的痛苦治疗，但他在视频中表露出强烈的生的愿望。魏则西说：“我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。” 魏则西生前自录视频曝光：我还有梦想，还想看看世界……
lswbwb
辽沈晚报
None
@北极Gaogsang: 转发微博
@车文呈: 如果，如果魏则西们一开始没有用百度而用了其他的良心引擎，最后的结果是不是就是另一幅美好的画面……百度，你真的很恶心

M_Dtzg215Wq
05月01日 23:43
竞价排名也可以允许？如在医疗上，真的是害死人！居然也有人认为为什么不可以！【澎湃新闻：人民日报评“魏则西之死”：如果丢掉责任，企业还能走多远？】人民日报评“魏则西之死”：如果丢掉责任，企业还能走多远？（分享自 @澎湃新闻） #我读澎湃# 
liaoxinbo
波子哥-廖新波
http://t.cn/RqTltqJ
@yeast:  转念一想，不管就不管吧，别成甘肃了 。。。@协和_子鱼:这件事上，百度、武警二院、莆田系当事企业，或许都有不妥甚至不当的地方，但最大的恶是不作为/乱作为的政府——有关部门没有履行监管责任、放任国内细胞治疗(免疫细胞治疗、干细胞治疗)乱象愈演愈烈，该管的不管，不该管的乱管
@协和_子鱼: 这件事上，百度、武警二院、莆田系当事企业，或许都有不妥甚至不当的地方，但最大的恶是不作为/乱作为的政府——有关部门没有履行监管责任、放任国内细胞治疗(免疫细胞治疗、干细胞治疗)乱象愈演愈烈，该管的不管，不该管的乱管，是这一切得以发生的重要根源。
@协和_子鱼: 这件事上，百度、武警二院、莆田系当事企业，或许都有不妥甚至不当的地方，但最大的恶是不作为/乱作为的政府——有关部门没有履行监管责任、放任国内细胞治疗(免疫细胞治疗、干
@协和_子鱼: 这件事上，百度、武警二院、莆田系当事企业，或许都有不妥甚至不当的地方，但最大的恶是不作为/乱作为的政府——有关部门没有履行监管责任、放任国内细胞治疗(免疫细胞治疗、干细胞治疗)乱象愈演愈烈，该管的不管，不该管的乱管
@波子哥-廖新波: “特许经营”（经政府授权核准，公立医院可以将品牌……
@波子哥-廖新波:  “特许经营”（经政府授权核准，公立医院可以将品牌技术管理规范制度标准等输出给社会办医机构使用，政府收取品牌和管理费，医院获得适当补偿……），也要谨防变相的“竞价排名”和挂羊头卖狗肉。
@江东鸠兹: 百度不死，中华无望@谁赋深情:转发微博
@波子哥-廖新波: “特许经营”（经政府授权核准，公立医院可以将品牌技术管理规范制度标准等输出给社会办医机构使用，政府收取品牌和管理费，医院获得适当补偿……），也要谨防变相的“竞价排名”和挂羊头卖狗肉。
@谁赋深情: 转发微博
@民间治堵人陈哲宏: 为了赚钱，企业连良心都可以卖！一个搜索引擎如果用钱可以买排名，那么它对社会的危害是非常巨大的！你找到信息不是最有用的而是烧钱最多的！

M_DtGM4oDBO
05月02日 18:51
【魏则西走好，愿天堂没有竞价排名】百度高层或许不会想到，一位病人之死成为了压垮他们公信力的最后一根稻草。“魏则西事件”更将百度竞价排名这一话题推向了公共讨论空间。我们从未想象任何一家企业是天使，我们甚至不奢望企业不作恶。我们只期望，当企业明目张胆违法作恶时，司法机关能尽职制止；当
haijiangzx
海疆在线
http://t.cn/RqHPSdj
@在路上-特斯拉: 回复@朱批世语:人都要死的，废话有什么好说的，他算老几？他比你我有价值，比很多人有价值，中国需要更多的李彦宏才能兴旺发达。
@在路上-特斯拉: 回复@朱批世语:中国不缺你我，缺的是李彦宏。

M_DtoPEsbBU
04月30日 21:10
 #魏则西# 的死，除了百度和蒲田系，另一个作恶者就是部队医院，全国大大小小的部队医院，除少数几家医科大学的附属医院，301这种高大上医院，大多数部队医院都有科室外包给蒲田系的情况，主要集中在妇科，男科，肿瘤，癫痫，肝病等难言之隐科室或者现代医学无法根治的地方。
maitianangel
来自天使之城
None
@tmp00: 说的一点不错，部队医院不可能不知道这些黑心医院在借用它的名头，但它还是把科室外包，说白了还是为了钱。
@月亮大叔: @柳叶刀客-消化科医生:这个毒瘤还不太好切。@乐不如众le:
@寒星寥寥: @柳叶刀客-消化科医生:有的，可能医院并不想包出去@清远巫多多:为何部队医院把科室外包出去呢？[思考]@柳叶刀客-消化科医生:这个毒瘤还不太好切。@乐不如众le:转发微博
@清远巫多多: 更不懂了[挖鼻]@柳叶刀客-消化科医生:有的，可能医院并不想包出去@清远巫多多:为何部队医院把科室外包出去呢？[思考]@柳叶刀客-消化科医生:这个毒瘤还不太好切。@乐不如众le:转
@明海老墨: 打着部队医院旗号，很容易骗人。@柳叶刀客-消化科医生:这个毒瘤还不太好切。@乐不如众le:转发微博
@柳叶刀客-消化科医生: 有的，可能医院并不想包出去@清远巫多多:为何部队医院把科室外包出去呢？[思考]@柳叶刀客-消化科医生:这个毒瘤还不太好切。@乐不如众le:转发微博

M_DtDYHxoDn
05月02日 11:44
[魏则西之死风波未平 莆田系公司将上A股捞金]大学生魏则西之死，让百度和武警医院陷到风口浪尖，也让与百度关系密切的莆田系处于舆论声讨之中。不过，风暴之中的莆田系公司柯莱逊创始人竟然成功套现了。中源协和早前公告，拟非公开发行股票不超过 5,000 万股股票，募集资金不超过15亿元，其中部分资金
gongsiyuqing
公司舆情
http://t.cn/RqT0AA0
@做游戏的老G: 骂来骂去，人家钱都分完了

M_DtxLlyQK4
05月01日 19:54
【人民日报评“魏则西之死”：如果丢掉责任，企业还能走多远？】能力越大，责任也越大，大企业当有大责任。将贴吧卖给生意人更能有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，问题是，如果只追求经济效益而忽略社会效益，如果挥霍信任、丢掉责任，企业还能走多远？人民日报评“魏则西之死”：如果丢掉责任，企业还能走多远？ 
dfzb
东方早报
None
@孟晖menghui:  转发微博

M_DtGftv7MF
05月02日 17:31
 #微关注#【青年魏则西之死 百度再深陷"责任质疑"】“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。”青年魏则西的一段视频让无数网友潸然泪下，也让百度再次深陷"责任质疑"。（新华网）魏则西生前自录视频：我还有梦想还想看看这个世界
xmrb100cun
厦门日报
http://t.cn/RqT311Q
@厦门日报: #微关注#【新华社：搜索工具是否向善要靠计算而非“算计”】搜索工具起到的作用是向善还是相反，关键看交给谁来用。是交给机器无差别的计算，还是加了人欲的“算计”？是真心为公众服务，还是为心存不良的金主服务？竞价排名这种赢利方式，本质上就是把这一好工具交给不良的逐利者

M_DtEh76zvu
05月02日 12:29
【魏则西之死风波未平 莆田系公司将上A股捞金】中源协和拟非公开发行不超过5000万股股票 , 募集资金不超过15亿元 , 其中部分资金用于收购融源瑞康持有的柯莱逊100% 的股权 , 柯莱逊公司作价为11亿元。 丽水·妙高镇
577113598
遂昌快活林
None

M_DtEZXCbXW
05月02日 14:20
【魏则西之死：医疗监管与理性就医等等 】吕秀齐：百度在医疗信息上的竞价排名所造成的不良后果，早有披露，为什么迟迟得不到解决？部队医院在将科室承包后如果规范治疗，监管医生的行为？为什么在美国遭淘汰的DC-CKI细胞免疫治疗流入中国？美国人有没有责任，武警总医院领导有没有责任？
sciencenet
科学网
http://t.cn/RqT3NUl
@张老汉一世:  军队医院地方化有舆论基础了，朝上有高人。
@张老汉一世: 回复@庄周知道 的赞:一箭双雕，军队医院地方化，谷歌回归起竞争。@张老汉一世:军队医院地方化有舆论基础了，朝上有高人。
@雷泫生:  Google和cctv最卖力 @张老汉一世:回复@庄周知道 的赞:一箭双雕，军队医院地方化，谷歌回归起竞争。@张老汉一世:军队医院地方化有舆论基础了，朝上有高人。
@张老汉一世: 军队医院地方化有舆论基础了，朝上有高人。

M_Dtz7hcPZp
05月01日 23:21
一个死在百度和部队医院之手的年轻人  #魏则西百度推广事件#现实版你不杀伯仁，伯仁却因你而死，为受害者感到惋惜！！！事件中的很多问题体现出社会的矛盾！受害者家属把百度给的答案当成救命的稻草，而百度罔顾使用者的生命对于如此不符合实际效果的医疗手段给予排名帮助，结果竟是如此讽刺！这么大的企业竟然没有这点
1111619423
包包姐-bagINBAG
None

M_DtFIXp8T1
05月02日 16:10
【魏则西生前视频：我还想看看这个世界】经历一段痛苦治疗后，魏则西表露出强烈的生的愿望：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界…我对这个世界有太多的眷恋和不舍…我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年…” by  @澎湃新闻 秒拍视频
zhongguoyixuejie
医学界网站
None

M_DtDGJeRk6
05月02日 10:59
【魏则西生前自录视频曝光：我还有梦想】魏则西在视频中说道：“经历这一年多的治疗，我经历了常人所无法想象的痛苦，家庭也不堪重负。”但他也表达了对活下去的渴望：“我不想死，21年的奋斗还没化成光和热，我还有梦想，想看看这世界，想经历完整的人生......”。愿他一路走好！ 秒拍视频
ebrun
亿邦动力网
None

M_DtxyTqhxx
05月01日 19:24
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？人民日报 【锐评】魏则西之死，拷问企业责任伦理 
xinmincn
新民晚报新民网
None

M_DtDKdyKC2
05月02日 11:08
【治死魏则西的莆田系，为何能占80%的民营医疗市场？】大学生魏则西之死，与莆田系分不开干系。莆田系，是对福建莆田8万人口的小镇走出的民营医疗从业者的总称，他们为何能如此顽强的野蛮生长，并在持续不断地事故中，成为全国80%民营医疗市场的操盘人？推荐阅读:【莆田系】频道  
yidianzixun
一点资讯
http://t.cn/RqTQygU

M_DtGF9jjMK
05月02日 18:34
【魏则西生前视频：我还想看看这个世界】经历一段痛苦治疗后，魏则西表露出强烈的生的愿望：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界…我对这个世界有太多的眷恋和不舍…我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年…” by 澎湃新闻 秒拍视频
3270360387
新浪手机视频
None
@新浪流行热点文化: #魏则西百度推广事件#

M_DtEVJ06zE
05月02日 14:09
【魏则西生前自录视频曝光 】他自称已历经一年多的痛苦治疗，但他在视频中表露出强烈的生的愿望。魏则西说：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。” 魏则西生前自录视频曝光：我还有梦想，还想看看世界…… 秒拍视频
2458371534
记者谈春平
None

M_DtyMo5aCo
05月01日 22:30
【百度回应“魏则西事件”：正向武警二院主管部门递审查申请函】“21岁病人魏则西之死”刷爆网络，他因身患滑膜肉瘤，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，相关科室负责人承诺可保其“二十年没问题”，但花费20多万医疗费的魏则西却去世。百度因对医疗广告审查不严遭质疑。   
jingjiribao
经济日报
None

M_DtCqjuAa7
05月02日 07:46
发布了头条文章：《莆田系是肮脏投机客！百度冤不冤？魏则西之死背后的法律、商业与人性》： 在金钱的诱惑性，人性太卑微，魏则西之死源自于这个社会和国家缺少生命敬畏，一个年轻的生命毁于莆田系，但同类的事情几乎天天在发生在人们生活的众多场景里。 百度冤不冤？魏则西之死背后的法律、商业与人性
liuhuafang
柳华芳
None
@柳华芳: 回复@真善美爱心基金会:这是很严重的社会治理问题，说不定什么时候就轮上你我遭殃 @真善美爱心基金会:不就是一个笑话而已！[思考]
@真善美爱心基金会: 不就是一个笑话而已！[思考]

M_DtCZWCZgP
05月02日 09:14
魏则西之死风波未平 莆田系公司将上A股捞金 | 199IT互联网数据中心 | 中文互联网数据研究资讯中心-199IT 魏则西之死风波未平 莆田系公司将上A股捞金 
1400768644
人在股市十八年
None
@人在股市十八年: 回复@卷舒烟云:福建人做电信诈骗的人群也众多

M_DtvSs10bN
05月01日 15:06
【魏则西之死 谁之过？】出于对百度和医院的信任，罹患罕见癌症滑膜肉瘤的魏则西，在武总二院接受治疗后，不幸于4月12日去世。医生承诺“保20年没问题”，百度推广回应正调查，希望医院主管部门加强监管。误导他的信息来自哪里？这家医院是什么样的医院？这起悲剧谁来负责？死在百度和部队医院之手的人
sinapapers
新浪新闻
http://t.cn/RqTkI1s
@新浪新闻客户端: 转发微博
@新浪新闻: [话筒]国家网信办发言人称，“魏则西事件”受到网民广泛关注。国家网信办会同国家工商总局、卫计委联合成立调查组进驻百度。详情：http://t.cn/RqTkI1s
@新浪新闻:  [话筒]国家网信办发言人称，“魏则西事件”受到网民广泛关注。国家网信办会同国家工商总局、卫计委联合成立调查组进驻百度。详情：O国信办成立调查组进驻百度
@新浪新闻客户端: 百度回应，得知则西离世，“我们与立即魏则西的爸爸取得了联系，致以慰问和哀悼，愿则西安息！”对于百度的回应，则西爸爸魏先生表示，百度从未与自己和则西的妈妈联系过，百度公司在说谎。http://t.cn/RqTJsqi
@想改名字却不知道改什么的啊月: 药丸啊@新浪新闻客户端:百度回应，得知则西离世，“我们与立即魏则西的爸爸取得了联系，致以慰问和哀悼，愿则西安息！”对于百度的回应，则西爸爸魏先生表示，百度从未与自己和则西的妈妈联系过，百度公司在说谎。http://t.cn/RqTJsqi
@边吃边敲代码丶:  转发微博

M_DtCWNBCca
05月02日 09:06
【热点：魏则西生前视频】这是一段魏则西生前录制的视频，此时他已经历一年多的痛苦治疗，魏则西在视频中表露出强烈的生的愿望：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。” 魏则西生前自录视频：我还有梦想还想看看世界
cnasus
庄里微
None
@燕赵沧州: @韩泽祥:转发微博
@韩泽祥: 转发微博

M_DtDqtCpqP
05月02日 10:19
【魏则西生前自录视频曝光 秒拍视频】 @中国之声 消息，一段魏则西生前录制的视频曝光，魏则西说：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。” 医疗关系到我们每个人的切身利益，为了魏则西，为
fengyuliusha
郭春光
None

M_DtyBw1EI7
05月01日 22:03
今天，传说中的五一劳动节。值班、会诊、手术、看着朋友圈里各种晒。[微笑]魏则西之死令人唏嘘！工作中，遇到不少依靠网络上的所谓医学常识去自我诊断、选择医院、甚至依靠网络决定治疗方案的患者，常常让我感到很无奈。今天，一位媒体人转发我一条微信：记者无力则国民无力国家无力。我的回复：记者应
5395951208
刀锋战士-魏国大夫
None

M_Dtx4Q4xpb
05月01日 18:10
 #网易财经# 【传百度副总裁王湛被开除 医疗竞价机制背锅侠？】今日朋友圈被一篇题为《一个死在百度和部队医院之后的年轻人》的文章刷了屏。文章中记录到，魏则西，男，二十一岁，生前就读于西安电子科技大学，计算机专业学生，因身患滑膜肉瘤去世。而根据作者和魏则西本人在知乎的回答上来看，百度的医
163money
网易财经
http://t.cn/RqT7mPE
@中国格非: 不改这个竞价机制，只有开除李彦宏了@政协委员王有才:转发微博
@政协委员王有才: 转发微博

M_DtzHfyqQ4
05月02日 00:50
医疗竞价排名和网站竞价排名不一样，不能按照金钱的多少来衡量，。如果百度是个追求金钱不顾百姓死活的企业，那么可以认定百度在作死，根据魏则西和学友病吧事件，我认为，百度已经开始在作死了，它完成了把百姓的信任当狗屎一样践踏的完美转身。 阿克苏·栏杆街区
140439030
白大褂浩子
None
@白大褂浩子: 回复@这地的哈尔:对，根据目前的调查，上述结论成立，希望看到令人满意的结果。@这地的哈尔:这件事，第一责任方，直接涉案的莆田贩子和北武二院；第二，玩忽职守的地方和军队卫生主管部门；第三，搞竞价买卖医疗广告的百度
@白大褂浩子: 回复@这地的哈尔:对，根据目前的调查，上述结论成立，希望看到令人满意的结果。
@这地的哈尔: 这件事，第一责任方，直接涉案的莆田贩子和北武二院；第二，玩忽职守的地方和军队卫生主管部门；第三，搞竞价买卖医疗广告的百度

M_DtyOQcM7P
05月01日 22:36
 #老宋有话说#[泪][泪]【魏则西生前视频：我还有梦想还想看看世界】此时他已经历一年多的痛苦治疗，魏则西在视频中表露出强烈的生的愿望：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。” 魏则西生前自录视频：我还有梦想还想看看世界
shl201407
记者宋海龙
None

M_Dtz56ozPL
05月01日 23:16
对魏则西之死的反思，不能止于对百度的声讨。央视、莆田系的责任呢？监管部门的责任呢？一切有垄断的地方，一定会产生恶！
1403841984
项仙君
None

M_DtwI5po6q
05月01日 17:14
百度控制着普通人接触信息时代的入口，却把路标指向邪恶欺骗的世界。它让人们对互联网世界失去信任、对技术失去尊重、在使用这个时代最先进的知识/信息获取方式时感到恐惧。加剧了信息占有乃至智识上的不平等。这种对弱势群体对普通大众的经年累月的作恶，是最深的恶——一位网友对魏则西之死的评论。 
1405365093
打杂的耶
None

M_DtCswCa2q
05月02日 07:52
江山父老能容我，不使人间造孽钱。从血友吧到魏则西之死，就算仅是帮凶，也是挣着人间造孽的钱吧？
zyanry
财经观察者张艳蕊
None

M_DtyeOhiD5
05月01日 21:07
【肿瘤免疫疗法】今天很多人都在朋友圈里看到《一个死在百度和部队医院之手的年轻人》的文章刷了屏！ #魏则西#类似的事件每天都在发生！很多癌症患者都希望能得到最好最先进的治疗，被各种免疫疗法所欺骗！希望大家不要盲目迷信各种所谓的新进展。【肿瘤免疫治疗专题讲座】周鹏辉教授：肿瘤免疫学基础
oncologynews
良医汇-肿瘤资讯
None

M_DtzcI3gwh
05月01日 23:34
【魏则西生前视频】当时他已经历一年多的痛苦治疗，魏则西在视频中表示：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界…我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。”[泪][蜡烛] 秒拍视频 .
57310767
古风同志
None

M_DtwHN5ElQ
05月01日 17:13
耐心地看完了这篇文章，魏则西的死，不仅是他家人的痛，更是所有中国人的痛，百度作恶不是一天两天，人民受难也不是一天两天。引用俞敏洪的一句话，百度最缺的，是价值观。如果连所谓的白衣天使都再也信不过了，我们还能找谁去看病？青年魏则西之死
23998163
极客视界V
None
@一阳智造:  应该从法律上禁止医院在公众媒体上做广告，据我所知，全球大做医院广告的，只有中国。

M_Dtz0Oc7WA
05月01日 23:05
【人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理】原标题：魏则西之死，拷问企业责任伦理作者/王石川 今天，一篇关于搜索和医院的网文，在各个媒体刷屏。 被查出患有&ldquo;滑膜肉瘤&rdquo;这种罕见病的大学生魏则西，辗转多家医院，病情不见好转。 （分享自  @凤凰网） 人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理 
2169318553
柳叶飞刀
None

M_DtzwGb2bf
05月02日 00:24
眼界，若固于管中，则有管中窥豹；若固于井中，则井底观天；若固于泰山则一览众山小；若固于太空则方领略宇宙之无穷。因此，人类当不应干作茧自缚的蠢事。魏则西之死，1）公允地说是医学尚未发达到有治愈他所患疾病之程度，2）缺乏家庭医生专业把关，3）国家缺乏对民众鉴别能力的信心而致的中国管见。
mtwmd
美國王明濤醫生
None
@Holly0805: 转发微博

M_DtvXZ7DX8
05月01日 15:20
这是一个被飞快而广泛转发，又瞬间被迅速彻底的删除的帖子，刚才突然又在微信群浮出，于是我就决定了转发。记得他还有个题目《死在百度和“部队”医院手里的年轻人》[话筒]『青年魏则西之死』青年魏则西之死
1283906035
上海打假医生陈晓兰
None

M_DtGVIs3jd
05月02日 19:15
我发表了头条文章:《“魏则西之死”如何影响A股，这些股票坚决回避（附名单）》 “魏则西之死”如何影响A股，这些股票坚决回避（附名单）
dxcpzs
股票分析师-陈梦佳
None
@在线评股: 转发微博

M_DtxIfvESx
05月01日 19:47
今天的朋友圈本应该是旅游出行的照片秀，却被一则悲伤的故事刷屏，94年出生的孩子魏则西之死，究竟谁应该承担更多的责任？网友悲愤之余展开了激烈讨论，舆论的焦点主要指向了百度竞价排名、无良医院和政府医疗监管体系。关于此事，你怎么看？“魏则西”事件，罪责在谁？ “魏则西”事件，罪责在谁？
xinmeitizhishu
新媒体指数
None
@新媒沈阳: 转发微博
@张怀平论坛:  则西的病，中国的治愈率是多少？国外的治愈率又是多少？@零度以下:@宛东布衣: @吉吉兔的酸奶君: 互联网时代的搜索引擎几乎完全替代了纸媒时期专业的把关人，就像我们当时信任记者那样，现在也轻信百度竞价排名，尤其在现实生活中无从下手解决问题时，百度一下，你就知道
@零度以下: @宛东布衣: @吉吉兔的酸奶君: 互联网时代的搜索引擎几乎完全替代了纸媒时期专业的把关人，就像我们当时信任记者那样，现在也轻信百度竞价排名，尤其在现实生活中无从下手解决问题时，百度一下，你就知道
@20元钱：作为曾经尝试过所谓细胞疗法的癌症患者家属，我认为把孩子去世的主要责任怪到百度是不够的，用尚未成熟有待观察的技术有意或无意的去对晚期癌症患者进行推销，允许利用生命最后一丝希望大肆进行敛财贩卖，这种行为和允许这种行为出现的土壤本身才是最值得反思和抨击的 赞[2] 05月01日 22:23 来自 iPad客户端 lou大宝: 假若世界上只有一个搜索引擎，当你输出了“马”时，前5000的搜索结果全是“鹿”的图片，那么“指鹿为马”就不会再只是一个充满荒谬意味的典故，它将有可能真实地发生在信息被搜索引擎垄断的社会中。 "加剧了信息占有乃至智识上的不平等。这种对弱势群体对普通大众的经年累月的作恶，是最深的恶。"
@宛东布衣:  @吉吉兔的酸奶君: 互联网时代的搜索引擎几乎完全替代了纸媒时期专业的把关人，就像我们当时信任记者那样，现在也轻信百度竞价排名，尤其在现实生活中无从下手解决问题时，百度一下，你就知道，似乎成了救命稻草。@新媒沈阳:转发微博
@吉吉兔的酸奶君:  互联网时代的搜索引擎几乎完全替代了纸媒时期专业的把关人，就像我们当时信任记者那样，现在也轻信百度竞价排名，尤其在现实生活中无从下手解决问题时，百度一下，你就知道，似乎成了救命稻草。@新媒沈阳:转发微博
@新媒沈阳:  转发微博
@新媒沈阳: 今天的朋友圈本应该是旅游出行的照片秀，却被一则悲伤的故事刷屏，94年出生的孩子魏则西之死，究竟谁应该承担更多的责任？网友悲愤之余展开了激烈讨论，舆论的焦点主要指向了百度竞价排名、无良医院和政府医疗监管体系。关于此事，你怎么看？http://t.cn/RqTqAsa

M_DtupUecJD
05月01日 11:23
魏则西死了，有人說这是百度的恶，百度就是靠着中国人的人血馒头暴力式成长的，百度员工领的每一分钱，里面有一半都是受害者的医疗费，特别是在医疗行业推广的竞价排名，早已是臭名昭著。它唯利是图，谋财害命，对那些求医无门的患者，百度的医疗竞价排名，往往就是他们的死期。百度控制着普通人接触信
277680803
悠然知学
None

M_DtDL8kVdP
05月02日 11:10
这就是我的态度！！ 一夜之间，为何所有的军队医院纷纷躺枪？  #青年魏则西之死#
5651101017
军中三剑客
None

M_DtyRgzp4V
05月01日 22:42
【魏则西去世，百度、部队医院、中源协和、券商研究员都是杀人帮凶】“一个死在百度和部队医院之手的年轻人”记录了魏则西这位21大孩子死亡背后莆田系、武警医院以及百度这家搜索广告公司的罪恶链条。事实上，莆田系大佬的背后还有资本市场和券商研究员华泰证券摇旗呐喊！  
newstock
爱股票
http://t.cn/RqTJs99

M_Dty6UDBcP
05月01日 20:47
青年魏则西之死百度控制着普通人接触信息时代的入口，却把路标指向邪恶欺骗的世界。它让人们对互联网世界失去信任、对技术失去尊重。这种对弱势群体对普通大众的经年累月的作恶，是最深的恶。 青年魏则西之死
2628338805
五色墨书画网
None
@五色墨书画网: 在这一切向钱看的时代，希望政府监管部门和互联网大鳄们心存点滴良知，放下些许对利益的贪婪，真正为弱势百姓做一些好事。希望青年魏则西的死，可以唤醒我们每一个人心中的善良，让我们的中国梦不再是一场又一场的噩梦。
@乌托国民16: @五色墨书画网:在这一切向钱看的时代，希望政府监管部门和互联网大鳄们心存点滴良知，放下些许对利益的贪婪，真正为弱势百姓做一些好事。希望青年魏则西的死，可以唤醒我们每一个人心中的善良，让我们的中国梦不再是一场又一场的噩梦。
@五色墨书画网:  在这一切向钱看的时代，希望政府监管部门和互联网大鳄们心存点滴良知，放下些许对利益的贪婪，真正为弱势百姓做一些好事。希望青年魏则西的死，可以唤醒我们每一个人心中的善良，让我们的中国梦不再是一场又一场的噩梦。

M_DtBMvjtSs
05月02日 06:08
21岁青年之死背后有多少推手？魏则西父亲讲述选择武警二院全过程 网易荐新闻
3940994964
过去的老照片
None

M_DtwgdFUzx
05月01日 16:05
有关年轻人魏则西之死的文章还能搜到吗？百度啊百度，顶着警字的三甲医院呐，堕落至此，溃败至此，就不怕遭到报应吗？！
imszs
舒中胜
None

M_DtEcS4zHE
05月02日 12:19
 #魏则西事件# 魏则西之死，谁的责任最大？魏则西之死，谁的罪排第一？ 
weibosx
新浪陕西
None
@十三月殿: 多方都有责任，百度到底是家盈利为目的的公司它提供的信息仅供参考，如果连医疗信息只仰仗它感觉是种悲哀…

M_DtDynx608
05月02日 10:39
治死魏则西的莆田系，为何能占80%的民营医疗市场？ 治死魏则西的莆田系，为何能占80%的民营医疗市场？ （分享自 @凤凰新闻客户端） 
zhongyuanxiaobai
中原小白
None

M_DtD6t9hy1
05月02日 09:30
魏则西,“一个死在百度和部队医院之手的年轻人”对话魏则西母亲：他把这当了唯一救命稻草
1082347151
郝劲松
None
@高春辉:  转发微博
@高春辉: 转发微博

M_DtCykz8Om
05月02日 08:06
【魏则西之死 捅破“邪恶故事”的窗户纸】魏则西之死捅破“邪恶故事”
limu
李牧
None
@茬客茬: 整个医疗体系是邪恶的。（医学院、医院、制药、售药、体检、护肤、美容、养生、保健、减肥、新闻、媒体、电影、电视........）
@李牧: 右边，IT企业高管会给你讲营销上亿的故事，让你为自己的几千块钱惭愧不已。某总，我在说你。
@李牧: 右边，IT企业高管会给你讲营销上亿的故事，让你为自己的几千块钱惭愧不已。某总，我在说你。@危难中我从容: 尤其是企业在竞价排名中，被百度内部操作恶意点击，简直象在吸血一样，几千块钱一天就没了，企业也就这么垮了，客户更受伤@危难中我从容:竞价排名也害苦了很多企业，万恶的百度[
@李牧: 右边，IT企业高管会给你讲营销上亿的故事，让你为自己的几千块钱惭愧不已。某总，我在说你@危难中我从容: 尤其是企业在竞价排名中，被百度内部操作恶意点击，简直象在吸血一样，几千块钱一天就没了，企业也就这么垮了，客户更受伤@危难中我从容:竞价排名也害苦了很多企业，万恶的百度[怒]
@危难中我从容:  尤其是企业在竞价排名中，被百度内部操作恶意点击，简直象在吸血一样，几千块钱一天就没了，企业也就这么垮了，客户更受伤@危难中我从容:竞价排名也害苦了很多企业，万恶的百度[怒]
@危难中我从容: 竞价排名也害苦了很多企业，万恶的百度[怒]

M_DtuzpdqyE
05月01日 11:47
头条文章： #魏则西百度推广事件# 《解读：青年魏则西之死，百度和部队医院的责任？》 解读：青年魏则西之死，百度和部队医院的责任？
11deyicom
壹壹得医
None

M_DtDldnDso
05月02日 10:06
魏则西之死背后的医疗市场化：曾可200元买行医执照  
3228113635
殷炬律师
http://t.cn/RqTYogg
@卍南無佛南無法卍: 各行各业乱到一锅粥，却每天强调虚无的主义和观念 @刘已释:是权力害人的成本太低。 @山河倒流:这个国度害人的成本太低太低[怒]
@刘已释: 是权力害人的成本太低。 @山河倒流:这个国度害人的成本太低太低[怒]
@山河倒流: 这个国度害人的成本太低太低[怒]

M_DtEbpExRc
05月02日 12:15
特稿｜治死魏则西的莆田系，为何能蛮占全国80%的民营医疗市场？ 特稿｜治死魏则西的莆田系，为何能蛮占全国80%的民营医疗市场？
1283906035
上海打假医生陈晓兰
None

M_DtDi98ELR
05月02日 09:59
人民日报太搞笑了。此事拷问的不是企业伦理，而是政府伦理。 //  #我在看新闻# 《人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理》 相关新闻，相关专题    来自 @腾讯新闻客户端
1236519724
红嘴乌鸦
http://t.cn/RqTWBxI
@帅帅锁二乔: 何止魏则西？！经历癌痛的人民日报高级编辑凌志军如是说：“…我们国家每年死去的大约200万癌症患者中，有30万-100万人至少能活得更长些。” 这30～100万又该拷问谁？
@齐达日汗: 可笑之事必有可笑之处！
@齐达日汗:  可笑之事必有可笑之处！

M_Dt56UbamW
04月28日 18:58
嚯，百度厉害呀。虚假医疗广告，耽误治疗。他死了，百度说：感谢反馈。真是恶心和令人作呕啊！这个是魏则西当时的回答。魏则西: 你认为人性最大的「恶」是什么？ - 知乎 
liaohuqiu
廖祜秋liaohuqiu_秋百万
None
@里脊串: @请叫我汪二:以后这种东西得截图转发，要不然分分钟被和谐[生病]
@LefWell: 谢谢你的反馈，数据库 dead_counts +1
@Ricks_wu: 百度就是 恶 的代名词
@请叫我汪二: 以后这种东西得截图转发，要不然分分钟被和谐[生病]

M_DtCpaADXx
05月02日 07:43
【魏则西之死迁出各方利益黑幕 政府不能再姑息养奸】 魏则西之死迁出各方利益黑幕 政府不能再姑息养奸（来自一点资讯）
xsmw0618
北大陈浩武
None
@记者-薛洪涛: 转发微博
@记者-薛洪涛:  转发微博


-----------------
该话题的点赞规模:42160
该话题的转发规模:49546
该话题的评论规模:30959