M_DtHlByqhn
05月02日
【魏则西之死，医政监管不作为同样需要调查组 】今日，因为魏则西之死引起的舆论怒火，不只是对百度和不良医疗机构的声讨，更是对多年来一些政府部门监管放纵的不满。在百度和莆田系不道德甚至不法生意的背后，是十几年来，工商和医政监管的沉沦与放纵。 魏则西之死，医政监管不作为同样需要调查组
xjb
新京报
None
@伟荣V实说: @刚刚路过03: 再挖下去就是寻衅滋事啦…… @庄树鸿:深挖～
@周稀银:  转发微博
@活得轻松些真是不容易: 呵呵
@图宾根木匠: 莆田系、百度这些民营机构都很容易调查，问题的根子在于涉事医院是武警二院，这种军队医院的监管根本不能由医政体系来完成，而是由军队自行监管，真要挖出什么幕后大蠹，普通法院都无权管辖，只能上军事法庭，而且很可能不公开审理。
@刚刚路过03:  再挖下去就是寻衅滋事啦…… @庄树鸿:深挖～
@自然的张侃: [赞]仗义执言新京报。[赞]。
@涛淼: 转发微博
@自然的张侃:  [赞]仗义执言新京报。[赞]。
@Summergirlvivi: 转发微博

M_DtHgY2jeF
05月02日
 #魏则西事件#【超五成网友像魏则西一样网上咨询医疗问题】为何魏泽西死后一个月会获得舆论的大面积关注？或许是因为他在就医中牵扯出的百度竞价排名、莆田系、监管漏洞等医疗乱象，让网友们感同身受。新浪新闻调查显示，超过五成的受访网友像魏则西一样网上咨询过医疗问题，却有近七成网友不相信“互联
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/RqHh3Wt
@幽情剑客: 国外搜索引擎比如google，用钱买的排名通常会注明这是广告。这是欧盟对Google提出法律约束后，google做的改进。
@彭园v:  遇到这就要注意了！骗子医院常用男科，女子，国泰，妇科，前列腺，武警，军医，京华，博爱”、“仁爱”、“曙光，“阿波罗”“友谊”“协和，华夏”、“华康”、“华东，华中，华北，中科，中医，整容，天伦不孕不育，玛丽妇婴/妇产医院等都是骗子医院！尤其
@白龙爷卍: 竞价排名是百度公司赢利的商业模式，会因为这个事件改变公司运营策略吗？
@独到的1121: 转发微博
@徐凤文:  超过五成，细思极恐。年轻的上网咨询，老头老太太直接看报纸、电视台的医院广告和电台的小广告。全国处处捅主任，大铁棍子遍神州。[笑cry]
@导演陈国星: （转）谷歌一直突破人类极限 百度一直挑战我们底线[拜拜]靠百度行业自律根本没戏，赶紧引进谷歌，利用优胜劣汰解决企业问题才是正道，请把用脚投票的权利还给我们！如果是大事，请使用谷歌，说真的。。切记#谢天谢地饭来了#
@萤火虫在早晨: 到一个陌生的地方出了车祸，不怨肇事者，却怨先前指路的小地痞，这逻辑理解不了
@彭园v:  遇到这就要注意了！骗子医院常用男科，女子，国泰，妇科，前列腺，武警，军医，京华，博爱”、“仁爱”、“曙光，“阿波罗”“友谊”“协和，华夏”、“华康”、“华东，华中，华北，中科，中医，整容，天伦不孕不育，玛丽妇婴/妇产医院等都是骗子医院百度推荐！否则被骗惨！请大家去国办医
@严芝百：莆田系负责挖坑，榨干绝症患者积蓄；武警二院负责招揽，为其贴金字招牌，让患者丧失警惕；百度负责做假路牌，指引患者源源而来；监管部门负责为骗子保驾护航，让受害者无处维权，让罪恶长期延续。他们都是罪恶的一部分！一个也不能少。 赞[0] 12分钟前 来自iPhone 6浩儿潮妈_218: 看着他年迈的父母，抱着儿子的遗照，心里说不出的难受。希望事情能够得到好的解决方式，也希望魏同学一路走好，在那个世界没有病痛！

M_DtC7quiWM
05月02日 07:00
【魏则西之死 捅破“邪恶故事”的窗户纸】22岁的魏则西死于滑膜肉瘤，他的就医过程牵扯出百度竞价排名、莆田系、部队医院科室外包、监管漏洞各种医疗乱象。在百度搜索，排名领先的北京武警二院，拥有救命稻草般的技术——这个邪恶的骗局，让魏则西的最后一段生命更糟糕了一点。 魏则西之死捅破“邪恶故事” 
breakingnews
头条新闻
None

M_DtC9coYoN
05月02日 07:04
 #魏则西之死#【魏则西父母声明：儿子和我们，都没想针对任何机构和个人】我们的电话一直在响。有人问，你们是想要赔偿吗？有人问，你们是想要出口气吗？有人说，你们想打官司和维权吗？我们想说，儿子走了，人都没了，金钱和权利都没有意义。我们什么都不要，只想过平静的生活。魏则西父母:没想针对任何机构 
sinatech
新浪科技
None
@屠龙的胭脂井: 这事又让我想起Alec Ross 说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--百度烂产品垄断市场，其实就是因为这个。
@蛋达2012: 医者以治病救人为首要，赚钱次之，这才是医者，反过来的和屠夫无疑！
@紫荆树: #魏则西之死#医学专业出身，长期专注于医疗领域纠纷的人土称，该技术尚在动物实验或临床研究阶段，远未到临床应用，如果患者及家属所说属实，则可能涉嫌过度医疗和欺诈。
@信钟: 疾病本身是个问题，但可悲的是诚信！！商业企业的诚信谁监管？工商？税务？医疗监管机构等政府机构？@天津发布 @天津草根新闻 @尝遍全球美食-品味美好人生 @第1秒快讯 
@百磕儿全书: @屠龙的胭脂井:这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--美国人都把我们看穿了。
@Vickkky_小小小小小圆亲: 以前只知道衣服鞋子啊会是莆田货，现在已经发展的医院都有莆田系了，真的是为了赚那么点黑心钱，草菅人命，再不管管都不懂要多少人命丧于此了[蜡烛]
@不良老猫: @屠龙的胭脂井:这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--美国人都把我们看穿了。
@Hello-吴梦书: 转发微博
@屠龙的胭脂井: 这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--美国人都把我们看穿了。
@这94昵称：这件事几天后风平浪静，不了了之。该生活的继续生活，该坑人的继续坑 赞[0] 今天 14:14 来自iPhone 6男神范1240: 转发微博
@张明明: #每日一善# 够折腾的...
@扛三脚架的Q先森: @山外的鸭子哥:百度固然有责任，但也不是问题根源所在。然后能解决莆田系问题的一直躲在背后没有出来。 @不好意思实名：我理解的是，骂百度都都是政府的水军。明明是医疗体制有问题，并且监管不利，出了这么多庸医奸医。你们怎么头痛医头，脚痛医脚。

M_DtHxt6jtU
05月02日
【魏则西之死，医政监管不作为同样需要调查组】今日，因为魏则西之死引起的舆论怒火，不只是对百度和不良医疗机构的声讨，更是对多年来一些政府部门监管放纵的不满。在百度和莆田系不道德甚至不法生意的背后，是十几年来，工商和医政监管的沉沦与放纵。 魏则西之死，医政监管不作为同样需要调查组 
21cbh
21世纪经济报道
None

M_DtHtl8P1U
05月02日
 #魏则西之死#  【热观察 | 害人无数，谁在纵容莆田系谋财害命】 半个月前，魏则西在病痛中含恨去世，矛头直指百度和莆田系。然而，魏则西之死，帮凶不止莆田系。莆田游医，在中国大大小小的医院里坐镇，招摇撞骗、害人无数却难以根除，其根本原因是这一切都是合法的。从医师执照到资本累积，莆田系在官
theotherside163
网易另一面
http://t.cn/RqHUpeC
@记者-薛洪涛:  转发微博

M_DtHfFFWh7
05月02日
【专题报道｜魏则西之死，谁之过？】我们再也不能“以时间的流驶，来洗涤旧迹，仅使留下淡红的血色和微漠的悲哀”。于是，有了这句追问：魏则西之死，谁之过？   
mrjjxw
每日经济新闻
None

M_DtDl3kNWC
05月02日 10:06
 #民调时间#【魏则西之死，你认为最主要责任是？】大学生魏则西，因身患滑膜肉瘤去世。其生前求医过程中，通过百度搜索看到排名前列的武警北京总队第二医院，受其鼓吹的疗法所骗，花费二十多万元无济于事，也贻误了其他合理治疗的时机。对于他的死，你认为责任在谁？ #魏则西事件#  
breakingnews
头条新闻
None

M_DtEd7qTWN
05月02日 12:19
 #魏则西百度推广事件#【魏则西生前视频：我还有梦想，还想看看世界[蜡烛]】一段魏则西生前录制的视频，那时他已历经一年多的痛苦治疗，视频中他表露出生的愿望：“我不想死， .....我还有梦想，我想看看这个世界…我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。”秒拍视频 据 @中国之声 
hxdsb
华西都市报
None
@住在森林里的妮可妮可: [悲伤][悲伤]
@蓝罐曲奇与燕麦: 转发微博
@Mr大山: 要是各部门官员能像光腚总菊那么负责管的宽就好了
@-乾圣-: 天下不堪回首之境有五：哀逝过旧游处，悯乱说太平事，垂老忆新婚时，花发向陌头长别，觉来觅梦中奇遇……然以情之最痛者言之，不若遗老吊故国山河，商妇话当年车马，尤为悲悯可怜。
@-蘇苑SUE:  唉
@禾火秋光: 不敢看[泪][泪][泪]

M_Dtxmd8mc1
05月01日 18:52
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？ 魏则西之死，拷问企业责任伦理
rmrb
人民日报
None
@网然Wlan: 转！
@西瓜大丸子汤: @Fenng:人民日报都看不过去了…
@施力勤: 政府的责任呢？
@紫光阁: 少谈点情怀，多谈点法律；少一些说教，多一些行动！[话筒]
@Fenng: 人民日报都看不过去了…
@将裤穿柯南8888: 回复@井中泥:如能像以前那样用谷歌谁还会用百度，抵制百度从我做起！
@人民日报: 【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘，除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。
@自闭症与玻璃心: 监管部门才是第一责任人好么，其次是武警二院，只不过，大家奈何不了那些高高在上的东西，才喷百度啊…顺便，祝莆田系的奸商全家暴毙[微笑][微笑]
@西溪斜阳: @刺猬公社:官媒发声
@中国共青团网:  【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘，除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。
@人民日报：无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。 赞[0] 今天 17:42 来自小米手机LFS联发世纪:我们的某些体制不改变，不在某些领域更加开放和接受更多的市场竞争，即便垮了“百度”，还有“千度”或“万度”，说不定，它们会更加的犯“恶”…  最终因此万劫不复的  都是我们普罗百姓… 长此以往， 我们这一代人终将悔恨，不仅仅因为坏人的可憎言行，更因为“好”人的可怕沉默… 赞[1] 今天 17:41 来自iPhone 6 Plus雨虹人:广告宣传要实事求是，不能过度宣传，这种导向伤人很深。 赞[0] 今天 17:38 来自联想黄金斗士A8伊人-静听: 真的应该对医院严查例行，还病人一个公道
@法图麦的妈妈:  @中青报曹林:绝不是偶然事件，多少人被误导了！
@忙波: 百度没有审核的资质，也没资格。最多是从犯。第一责任你们甩的挺彻底啊。
@中青报曹林: 绝不是偶然事件，多少人被误导了！
@lllllllllwk: @keeeeeeeeeeeeen:@鱼得利:拷问你妈了个大雪碧啊，不是局域网百度这群狗逼能活到今天？你妈了个大狗逼
@吉尔伽美素: @紫光阁:少谈点情怀，多谈点法律；少一些说教，多一些行动！[话筒]
@生活周刊: @人民日报:【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘。

M_DtFUNmD3y
05月02日 16:40
【 #魏则西之死# 多个“莆田系”网站关闭】魏则西之死，风暴之中的“莆田系”上海柯莱逊生物技术有限公司成了众矢之的。不过，至5月2日中午12时，“上海柯莱逊生物技术有限公司的官网”、“西安交通大学第一附属医院生物免疫治疗中心官网”、“兰州大学第一医院生物免疫治疗中心官网”都已打不开了。
xxcb
潇湘晨报
http://t.cn/RqT1kzo
@祥云27944: 谁之罪…在老毛那个时代可以说…不敢“腐”…老王啊在特定市场经济环境中…没有不想“腐”…不是吗实践是检验真理唯一标准！
@墨水303: 这比台湾哪些搞网络诈骗犯还可恶.天朝的法制就是这样的？
@lomoshuo: 转发微博

M_DtFQJApMs
05月02日 16:30
【魏则西之死 捅破“邪恶故事”的窗户纸】22岁的魏则西死于滑膜肉瘤，他的就医过程牵扯出百度竞价排名、莆田系、部队医院科室外包、监管漏洞各种医疗乱象。在百度搜索，排名领先的北京武警二院，拥有救命稻草般的技术——这个邪恶的骗局，让魏则西的最后一段生命更糟糕了一点。 魏则西之死捅破“邪恶故事” 
qlwb
齐鲁晚报
None

