M_Du4ZFBlwX
05月05日 08:30
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！
rmrb
人民日报
None
@人民日报: 【不可忽视！这10种情况必须洗手】①去超市或商场购物后；②接触过血液、泪液、鼻涕后；③打扫完卫生后；④接触钱币；⑤吃药、往伤口上涂抹药物之前；⑥接触过宠物后；⑦使用电脑、鼠标后；⑧佩戴隐形眼镜；⑨在喂孩子食物前和处理婴儿粪便后；⑩户外运动、玩耍后。转发提醒！
@人民日报: 【[话筒]正确洗手方法，六步走！】①掌心相对，手指并拢相互摩擦；②手心对手背，沿指缝相互搓擦，交换进行；③掌心相对，双手交叉沿指缝相互摩擦；④一手握另一手大拇指旋转搓擦，交换进行；⑤弯曲各手指关节，在另一手掌心旋转搓擦，交换进行；⑥指尖摩擦掌心或搓洗手腕，交换进行。
@人民日报:  【不可忽视！这10种情况必须洗手】①去超市或商场购物后；②接触过血液、泪液、鼻涕后；③打扫完卫生后；④接触钱币；⑤吃药、往伤口上涂抹药物之前；⑥接触过宠物后；⑦使用电脑、鼠标后；⑧佩戴隐形眼镜；⑨在喂孩子食物前和处理婴儿粪便后；⑩户外运动、玩耍后。
@中国气象科普网: 今天，世界手卫生日！你有好好洗手吗～[酷][酷]
@人民日报:  【不可忽视！这10种情况必须洗手】①去超市或商场购物后；②接触过血液、泪液、鼻涕后；③打扫完卫生后；④接触钱币；⑤吃药、往伤口上涂抹药物之前；⑥接触过宠物后；⑦使用电脑、鼠标后；⑧佩戴隐形眼镜；⑨在喂孩子食物前和处理婴儿粪便后；⑩户外运动、玩耍后。转发提醒！
@菏泽成武县法院: @菏泽中院:预防疾病，为健康转起！
@人民日报: [话筒]正确洗手方法，六步走！①掌心相对，手指并拢相互摩擦；②手心对手背，沿指缝相互搓擦，交换进行；③掌心相对，双手交叉沿指缝相互摩擦；④一手握另一手大拇指旋转搓擦，交换进行；⑤弯曲各手指关节，在另一手掌心旋转搓擦，交换进行；⑥指尖摩擦掌心或搓洗手腕，交换进行。
@济南历下环保: @中国环境新闻:教你洗手，预防疾病，为健康转！[江南style]
@饮食科学杂志: 人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%~50%的疾病风险！还不好好洗手去？
@平安中原: [话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？
@人民日报:  【[话筒]正确洗手方法，六步走！】①掌心相对，手指并拢相互摩擦；②手心对手背，沿指缝相互搓擦，交换进行；③掌心相对，双手交叉沿指缝相互摩擦；④一手握另一手大拇指旋转搓擦，交换进行；⑤弯曲各手指关节，在另一手掌心旋转搓擦，交换进行；⑥指尖摩擦掌心或搓洗手腕，交换进行。

M_Du8F6uCFl
05月05日 17:51
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%~50%的疾病风险，甚至能挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天“世界手卫生日”，6步教你正确的洗手姿势↓↓为健康转！  @人民日报
xinanwanbao
新安晚报
None

M_Du7dNv1Gi
05月05日 14:11
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！ @人民日报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@o盟平台:  今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势，面对电脑的小伙伴们同样要注意每天敲键盘的小手哦~[心][心]
@肉丸湖喝辣汤:  转发微博
@陆家发布: 转发微博
@陆家镇夏桥村: @陆家发布:转发微博

M_Du8TJE30t
05月05日 18:27
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！ @人民日报
qjwb
钱江晚报
None

M_Du6A1kAJj
05月05日 12:33
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！ @人民日报
shmorningpost
新闻晨报
None
@天河区天河北百佳志愿驿站:  你做对了吗？
@精瘦的鹩哥: 转发微博

M_Du6I9a6rL
05月05日 12:53
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？如何选购洗手用品……今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！(人民日报)
mrjjxw
每日经济新闻
None
@武装特警: 转发微博

M_Du7vAkMep
05月05日 14:54
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！B
jhsb
京华时报
None

M_Du5cn4bxP
05月05日 09:02
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓预防疾病，为健康转！
nbwb0574
宁波晚报
None
@镇海商务:  @宁波晚报: 【[话筒]正确洗手方法，六步走！】①掌心相对，手指并拢相互摩擦；②手心对手背，沿指缝相互搓擦，交换进行；③掌心相对，双手交叉沿指缝相互摩擦；④一手握另一手大拇指旋转搓擦，交换进行；⑤弯曲各手指关节，在另一手掌心旋转搓擦，交换进行；⑥指尖摩擦掌心或搓洗手腕，
@宁波晚报:  【[话筒]正确洗手方法，六步走！】①掌心相对，手指并拢相互摩擦；②手心对手背，沿指缝相互搓擦，交换进行；③掌心相对，双手交叉沿指缝相互摩擦；④一手握另一手大拇指旋转搓擦，交换进行；⑤弯曲各手指关节，在另一手掌心旋转搓擦，交换进行；⑥指尖摩擦掌心或搓洗手腕，交换进行。
@宁波晚报: 【[话筒]正确洗手方法，六步走！】①掌心相对，手指并拢相互摩擦；②手心对手背，沿指缝相互搓擦，交换进行；③掌心相对，双手交叉沿指缝相互摩擦；④一手握另一手大拇指旋转搓擦，交换进行；⑤弯曲各手指关节，在另一手掌心旋转搓擦，交换进行；⑥指尖摩擦掌心或搓洗手腕，交换进行。
@兜乐dan: 转发微博

M_Du5OWsSNq
05月05日 10:37
【[话筒]人的双手平均携带千万个细菌，你还不好好洗手？】研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓ via 人民日报
nfrb
南方日报
None
@秦虹微讯:  转发微博
@秦虹微讯: 转发微博

