M_DumRPBKMh
05月07日 06:00
 #民生# 【多种常见止咳药被检出硫磺】由于使用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多成品药被检出较高硫磺含量，或涉及多家知名药企。据了解，硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大，长吃含硫中药严重危害肝肾。记者调查发现，硫磺熏蒸已成中药材行业的潜规则，而目前成品药含硫检测无国家标准。多种常见止咳药被检出硫磺 
breakingnews
头条新闻
None
@学习动态: 知人间冷暖，叹社会悲哀！@尘世之言:得了病不仅不能去医院，因为有可能会被治死，不能吃药，因为有可能会被毒死！除了坦然面对生死，还能做什么呢？[汗][汗][汗]@盘子微谈:→_→@乔志峰:得了病，应坦然面对生死。
@尘世之言: 得了病不仅不能去医院，因为有可能会被治死，不能吃药，因为有可能会被毒死！除了坦然面对生死，还能做什么呢？[汗][汗][汗]@盘子微谈:→_→@乔志峰:得了病，应坦然面对生死。
@滿足指縫一時的無聊: 告知：咳嗽药里有硫磺你们别吃了咳死算了。。。大部分餐馆都用的地沟油你们别吃饿死算了。。。大米里面有镉你们别吃。。。注水肉苏丹红吊白块各种问题都很多。。。我们只是告知一下没打算解决。。。哦对了，奶粉也有毒，别生猴子。。。
@袁国宝:  监管部门呢？么么哒@虾扯蛋-c：这些无良商家，除了会坑自己人，还会干什么？这个国家的悲哀
@LRLENA:  魏则西事件不就是给的这个答案吗@盘子微谈:→_→@乔志峰:得了病，应坦然面对生死。
@Easy: @国东: 别吃中药
@盘子微谈: →_→@乔志峰:得了病，应坦然面对生死。
@奋斗小良:  哦
@盗我号的出门被车撞死 :常吃是什么概念？这些吃进体内多久能代谢出去？没有国标没有临床数据没有实验数据，吃多少叫超量了？这些不写，就写这么个情况，科学吗？听过是药三分毒这句话吧，中药西药都一样，哪个不伤身子，只是在治病和伤身之间选了一个伤害较小的而已。这 赞[0] 今天 11:01 来自UC浏览器Android版温柔的淡静善: 制度的不完善才让黑心商贩有空可钻！
@陈光武律师:  @袁国宝: 监管部门呢？么么哒@虾扯蛋-c：这些无良商家，除了会坑自己人，还会干什么？这个国家的悲哀
@swr130: 主要还是病人不行@旅游玩家希夷公子:为这届人民感到忧心！ @老徐时评:人命关天的事情没标准？真是难以置信！#微博热点快评#

M_DunVj6GhV
05月07日 08:42
【多种常见止咳药被检出硫磺[衰]】由于使用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多成品药被检出较高硫磺含量，或涉及多家知名药企。据了解，硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大，长吃含硫中药严重危害肝肾。记者调查发现，硫磺熏蒸已成中药材行业的潜规则，而目前成品药含硫检测无国家标准。多种常见止咳药被检出硫磺
cnrzgzs
中国之声
None
@中国之声: 有媒体称，包括太极集团、通药集团、哈药集团等5家知名药企的部分成品药中被检测出较高的硫磺含量。记者曾尝试联系北京市药品检验所、中国食品药品检定研究院等官方检测机构对药品进行含硫量检测，但均未获成功。（记者刘会民）http://t.cn/RqEwTzb
@罗大伦: 很多中药饮片都这么处理的，国人有自己害自己的本领。
@中国之声:  【多家知名药企止咳药被指含硫磺成分 检测标准缺失】媒体称，包括太极集团、通药集团、哈药集团等5家知名药企的部分成品药中被检测出较高的硫磺含量。记者曾尝试联系北京市药品检验所、中国食品药品检定研究院等官方检测机构对药品进行含硫量检测，但均未获成功 http://t.cn/RqEwTzb
@中国之声:  【多家知名药企止咳药被指含硫磺成分 检测标准缺失】有媒体称，包括太极集团、通药集团、哈药集团等5家知名药企的部分成品药中被检测出较高的硫磺含量。记者曾尝试联系北京市药品检验所、中国食品药品检定研究院等官方检测机构对药品进行含硫量检测，但均未获成功。
@罗大伦:  很多中药饮片都这么处理的，国人有自己害自己的本领。
@中国之声: http://t.cn/RqEwTzb
@中国之声: 【多家知名药企止咳药被指含硫磺成分 检测标准缺失】有媒体称，包括太极集团、通药集团、哈药集团等5家知名药企的部分成品药中被检测出较高的硫磺含量。记者曾尝试联系北京市药品检验所、中国食品药品检定研究院等官方检测机构对药品进行含硫量检测，但均未获成功。（记者刘会民）http://
@股道热肠也: @罗大伦:很多中药饮片都这么处理的，国人有自己害自己的本领。
@中国之声: 【多家知名药企止咳药被指含硫磺成分 检测标准缺失】有媒体称，包括太极集团、通药集团、哈药集团等5家知名药企的部分成品药中被检测出较高的硫磺含量。记者曾尝试联系北京市药品检验所、中国食品药品检定研究院等官方检测机构对药品进行含硫量检测，但均未获成功。）http://t.cn/RqEwTzb
@中国之声: 【多家知名药企止咳药被指含硫磺成分 检测标准缺失】有媒体称，包括太极集团、通药集团、哈药集团等5家知名药企的部分成品药中被检测出较高的硫磺含量。记者曾尝试联系北京市药品检验所、中国食品药品检定研究院等官方检测机构对药品进行含硫量检测，但均未获成功http://t.cn/RqEwTzb
@八大山债人: @股道热肠也:@罗大伦:很多中药饮片都这么处理的，国人有自己害自己的本领。
@股道热肠也:  @罗大伦:很多中药饮片都这么处理的，国人有自己害自己的本领。
@懒高峰达人: 中药饮片的真相[哈欠]
@八大山债人:  @股道热肠也:@罗大伦:很多中药饮片都这么处理的，国人有自己害自己的本领。
@狐语箴言: 追求高颜值真是绝对的陋习！ @张嘉哇:@八大山债人:@股道热肠也:@罗大伦:很多中药饮片都这么处理的，国人有自己害自己的本领。

M_Duo5wBQ7x
05月07日 09:07
【多种常见止咳药被检出硫磺】由于使用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多成品药被检出较高硫磺含量，或涉及多家知名药企。据了解，硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大，长吃含硫中药严重危害肝肾。记者调查发现，硫磺熏蒸已成中药材行业的潜规则，而目前成品药含硫检测无国家标准。多种常见止咳药被检出硫磺
chinabusinessjournal
中国经营报
None

M_DuiJSu2Xz
05月06日 19:30
【多种止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】据投诉反映，很多成品药中被检测出较高硫磺含量，太极、通药、哈药、云南白药等多家知名药企或涉其中。记者调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已成行业潜规则，检测标准的缺失则让这一潜规则发展成“明规则”。多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企
caijing
财经网
None
@茶话九州:  轉發微博
@但愿永不梦醒-女权:  @天弱_我为芙蕾雅续一秒:望除了中医教以外的周知@残月华晻暧_远水响玲珑: 喝惠菲宁啊……
@财经网: 【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】据悉，被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元。
@医生妈妈欧茜: 一句话：别吃中药中成药。 @财经网:【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达3
@财经网: 【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】据悉，被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元。
@医生妈妈欧茜: 别吃中药中成药。 @财经网:【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元。
@慢中医: [抓狂][抓狂]
@财经网:  【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】据悉，被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元。
@医生妈妈欧茜: 一句话：别吃中药中成药。 市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元。
@医生妈妈欧茜: 一句话：别吃中药中成药。 @财经网:【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝
@奔走于上海合肥之间: @Dorpskermis:不要说药企，说中药企业
@香港记者跑得快: ?@laenix_: 一切向钱看。
@医生妈妈欧茜: 一句话：别吃中药中成药。 @财经网:【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元
@医生妈妈欧茜: 一句话：别吃中药中成药。 @财经网:【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万
@Dorpskermis: 不要说药企，说中药企业
@你裙-N师厨: 全是中药@interrgned_单片:[笑cry]@并不池的蠢翼:[笑cry]三分毒笑死
@方流芳:   @大圣大数据: @财经网:【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】据悉，被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元。
@医生妈妈欧茜: 一句话：别吃中药中成药。 @财经网:【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元
@焚筝：都敢吃中药了还怕这小小的硫磺？naive[doge] 赞[0] 今天 07:56 来自iPhone 6 Plus江江王金海: 还好大哥我一年也吃不了一次感冒药
@医生妈妈欧茜: 一句话：别吃中药中成药。 @财经网:【市场公开被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元。
@心胸外科医师樊宏哲: 转发微博
@财经网: 【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元。
@财经网: 【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元

M_DuoD5s8A3
05月07日 10:30
【多种常见止咳药被检出硫磺】近日，有人投诉称,因用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多止咳化痰药中被检测出较高硫磺含量，云南白药、哈药集团等多家知名药企或涉其中。硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业“三聚氰胺”，已经成为中药材行业潜规则，有摊主毫不掩饰自己售卖的是硫磺熏蒸的浙贝。多种常见止咳药被检出硫磺
chinadailywebsite
中国日报
None

M_Dup5vtEFt
05月07日
【多种止咳药被检出硫磺 涉数家知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则。多种止咳药被检出硫磺 
gdxkb
新快报
None

M_DuoqUsBAc
05月07日 10:00
【多种常见止咳药被检出硫磺】由于使用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多成品药被检出较高硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。据了解，硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大，长吃含硫中药严重危害肝肾。而用硫磺熏蒸已成为中药材行业的潜规则。多种常见止咳药被检出硫磺 
27509527
今晚报
None

M_DuowBkGg1
05月07日 10:14
【多种常见止咳药被检出硫磺】由于使用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多成品药被检出较高硫磺含量，或涉及多家知名药企。据了解，硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大，长吃含硫中药严重危害肝肾。记者调查发现，硫磺熏蒸已成中药材行业的潜规则，而目前成品药含硫检测无国家标准。多种常见止咳药被检出硫磺（北京晨
whwbwb
武汉晚报
None

M_DugHta9MV
05月06日 14:18
【注意！多种常见止咳药被检出硫磺[衰]】近日，有人投诉称，因用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多止咳化痰药中被检测出较高硫磺含量，云南白药、哈药集团等多家知名药企或涉其中。记者发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业“三聚氰胺”，已经成为中药材行业潜规则，有摊主毫不掩饰自己售卖的是硫磺熏蒸的浙贝。
chinanewsv
中国新闻网
None
@新浪河北健康频道: 转发微博
@雨馨YY0909: 转发微博

M_DunZtBv2M
05月07日 08:52
【多种常见止咳药被检出硫磺】由于使用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多成品药被检出较高硫磺含量，或涉及多家知名药企。据了解，硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大，长吃含硫中药严重危害肝肾。记者调查发现，硫磺熏蒸已成中药材行业的潜规则，而目前成品药含硫检测无国家标准。（北京晨报） 
cntv2011lh
网络新闻联播
None

M_DueD3tTzG
05月06日 09:02
【重磅！多种常见止咳药被检出硫磺 涉及太极、哈药、云南白药等知名药企[吃惊]】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。涉及企业均未回应。云南白药集团等多家知名药企止咳药被检出硫磺 
weirednet
红网
None

M_DujKHr9uW
05月06日 22:05
【多种止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】据投诉反映，很多成品药中被检测出较高硫磺含量，太极、通药、哈药、云南白药等多家知名药企或涉其中。记者调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已成行业潜规则，检测标准的缺失则让这一潜规则发展成“明规则”。据悉，被检出硫磺超标
iszed
深圳商报
None

M_Duff8bHvK
05月06日 10:36
【多种常见止咳药被检出硫磺！涉及云南白药等知名药企】记者接到投诉，使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高硫磺含量，太极、通药、哈药、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。有关检测标准缺失则让这一潜规则发展成“明规则”。Via经济参考报多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企 
2087875965
法制网
None


-----------------
该话题的点赞规模:1122
该话题的转发规模:3421
该话题的评论规模:1395