M_DtC7quiWM
05月02日 07:00
【魏则西之死 捅破“邪恶故事”的窗户纸】22岁的魏则西死于滑膜肉瘤，他的就医过程牵扯出百度竞价排名、莆田系、部队医院科室外包、监管漏洞各种医疗乱象。在百度搜索，排名领先的北京武警二院，拥有救命稻草般的技术——这个邪恶的骗局，让魏则西的最后一段生命更糟糕了一点。 魏则西之死捅破“邪恶故事” 
breakingnews
头条新闻
None

M_DtC9coYoN
05月02日 07:04
 #魏则西之死#【魏则西父母声明：儿子和我们，都没想针对任何机构和个人】我们的电话一直在响。有人问，你们是想要赔偿吗？有人问，你们是想要出口气吗？有人说，你们想打官司和维权吗？我们想说，儿子走了，人都没了，金钱和权利都没有意义。我们什么都不要，只想过平静的生活。魏则西父母:没想针对任何机构 
sinatech
新浪科技
None
@百磕儿全书: @屠龙的胭脂井:这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--美国人都把我们看穿了。
@Vickkky_小小小小小圆亲: 以前只知道衣服鞋子啊会是莆田货，现在已经发展的医院都有莆田系了，真的是为了赚那么点黑心钱，草菅人命，再不管管都不懂要多少人命丧于此了[蜡烛]
@屠龙的胭脂井: 这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--百度烂产品垄断市场，其实就是因为这个。
@小啃啃o: [泪]
@怪阿姨xinan: @丁心草草:@不解風情不抽煙的Man: 一个向钱看的社会，良心跟医德都丢失了！这是悲剧，更是一种讽刺。灵魂若没有了依附，生命的存在又有何价值？
@丁心草草: @不解風情不抽煙的Man: 一个向钱看的社会，良心跟医德都丢失了！这是悲剧，更是一种讽刺。灵魂若没有了依附，生命的存在又有何价值？
@张明明: #每日一善# 够折腾的...
@安农那些事儿 //@安徽农业大学爱心社手语部: 在现在的中国，维权，就像是一场表演，只有闹大了，才会有人关注；就像是一次全名的狂欢，喧嚣过后，又有谁，在乎之后的发展。没事，社会会越来越好的，因为那些走在维权前列的人，他们才是未来中国的脊梁。@安农那些事儿
@任洪道: 倘若唤醒良知，也没有白死…就怕一阵风过去，什么也没留下。
@屠龙的胭脂井:  这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--百度烂产品垄断市场，其实就是因为这个。
@紫荆树:  #魏则西之死#医学专业出身，长期专注于医疗领域纠纷的人土称，该技术尚在动物实验或临床研究阶段，远未到临床应用，如果患者及家属所说属实，则可能涉嫌过度医疗和欺诈。
@不良老猫: @屠龙的胭脂井:这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--美国人都把我们看穿了。
@Hello-吴梦书: 转发微博
@屠龙的胭脂井: 这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--美国人都把我们看穿了。
@天蝎座无怨无悔09: @司马David:一个国家和政府最最可悲的就是让自己的人民失望！
@天蝎座无怨无悔09: @Byrondo:要赔偿也是应该的，中年丧子，他们渐渐老去，也要生存下去，一件事突出了整个体系的不完整，我们小百姓能做得也只有不断声援！再声援！再再声援！
@汜忆途--黄万军: 太残忍了
@这94昵称：这件事几天后风平浪静，不了了之。该生活的继续生活，该坑人的继续坑 赞[0] 今天 14:14 来自iPhone 6男神范1240: 转发微博
@扛三脚架的Q先森: @山外的鸭子哥:百度固然有责任，但也不是问题根源所在。然后能解决莆田系问题的一直躲在背后没有出来。 @不好意思实名：我理解的是，骂百度都都是政府的水军。明明是医疗体制有问题，并且监管不利，出了这么多庸医奸医。你们怎么头痛医头，脚痛医脚。
@紫荆树: #魏则西之死#医学专业出身，长期专注于医疗领域纠纷的人土称，该技术尚在动物实验或临床研究阶段，远未到临床应用，如果患者及家属所说属实，则可能涉嫌过度医疗和欺诈。

M_DtDl3kNWC
05月02日 10:06
 #民调时间#【魏则西之死，你认为最主要责任是？】大学生魏则西，因身患滑膜肉瘤去世。其生前求医过程中，通过百度搜索看到排名前列的武警北京总队第二医院，受其鼓吹的疗法所骗，花费二十多万元无济于事，也贻误了其他合理治疗的时机。对于他的死，你认为责任在谁？ #魏则西事件#  
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/RqTY908

M_DtEd7qTWN
05月02日 12:19
 #魏则西百度推广事件#【魏则西生前视频：我还有梦想，还想看看世界[蜡烛]】一段魏则西生前录制的视频，那时他已历经一年多的痛苦治疗，视频中他表露出生的愿望：“我不想死， .....我还有梦想，我想看看这个世界…我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。”秒拍视频 据 @中国之声 
hxdsb
华西都市报
None
@叛逆的胖兔子: 转发微博
@克莱赫尔同学: 沉痛的绝不仅仅是鲜活的生命变成一张黑白相纸，还有无力。完全不知道社会的底线在哪，不知道自己该往哪个方向付出多少的努力才有可能改善一点点，又很怕自己也终于成了一滴污水融入了社会，非常怕。
@住在森林里的妮可妮可: [悲伤][悲伤]
@蓝罐曲奇与燕麦: 转发微博
@-乾圣-: 天下不堪回首之境有五：哀逝过旧游处，悯乱说太平事，垂老忆新婚时，花发向陌头长别，觉来觅梦中奇遇……然以情之最痛者言之，不若遗老吊故国山河，商妇话当年车马，尤为悲悯可怜。
@-蘇苑SUE:  唉
@禾火秋光: 不敢看[泪][泪][泪]
@潇Bally: [ee909d][ee909d]謝謝！【蕭瀟BaLLy】發佈的經典之“博文”和精彩的“秒拍”【視頻】！愿他：”一路走好“！。。。[蜡烛][蜡烛][心]

M_DtFTZ9e3F
05月02日 16:38
【到底谁该为魏则西之死负责？】魏则西曾录制过一段视频，那时他经历了一年多痛苦治疗，视频中表露出强烈的生的渴望。如今，魏则西已经离世，他想要经历的完整人生戛然而止。这场巨大的欺骗中，莆田系医院虚假宣传、百度搜索竞价排名逐利、部队医院对外承包等恐怕都难逃其咎。魏则西网上求救视频曝光
ifengvideo
凤凰视频
None
@凤凰视频: 【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】“6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，大家都很难过，但魏则西是@西安电子科技大学 计算机学院031211班的一员，“拍毕业照，我们一定带上他。”
@桑尼-半缘修道: 本来一直是个看客的。但是看到图突然惊醒。五年前曾去这家医院看病，症状是嗓子咳嗽，持续半年未好。在该医院激光微创、打针吃药持续一个月无果后另寻中医治好。地址建筑与记忆中一模一样。去该家医院似乎也是搜索引擎结果。
@有人說我是個膽小鬼: 活着就是一切
@凤凰视频:  【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】“6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，大家都很难过，但魏则西是@西安电子科技大学 计算机学院031211班的一员，“拍毕业照，我们一定带上他。”
@凤凰视频: 【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】“6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，大家都很难过，但魏则西是@西安电子科技大学 计算机学院031211
@凤凰视频:  【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】“6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，大家都很难过，但魏则西是@西安电子科技大学 计算机学院031211班的一员，
@Candy_小超超:  悲哀 @看一眼之后大概脱根毛:呵呵百度都卖了几个病友贴吧了大家都知道，百度一下你知道个JB[微笑]
@油条转嘑拉圏: 科科。。。大天朝就是坑蒙拐骗来谋利益！预祝大家身体健康！
@凤凰视频:  【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】
@胖熊e:  //【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】“6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，大家都很难过，但魏则西是@西安电子科技大学 计算机学院031211班的一员，“拍毕业照，我们一定带上他。”
@凤凰视频:  【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】“6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，大家都很难过，但魏则西是@西安电子科技大学 计算机学院

M_Dtxmd8mc1
05月01日 18:52
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？ 魏则西之死，拷问企业责任伦理
rmrb
人民日报
None
@人民日报: 【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘，除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。
@CNW_ZY:  百度是不讲企业责任伦理，但这条链条上不讲伦理不讲法律的何止百度？人民日报这是捡软柿子捏。
@西瓜大丸子汤: @Fenng:人民日报都看不过去了…
@施力勤: 政府的责任呢？
@紫光阁: 少谈点情怀，多谈点法律；少一些说教，多一些行动！[话筒]
@Fenng: 人民日报都看不过去了…
@将裤穿柯南8888: 回复@井中泥:如能像以前那样用谷歌谁还会用百度，抵制百度从我做起！
@自闭症与玻璃心: 监管部门才是第一责任人好么，其次是武警二院，只不过，大家奈何不了那些高高在上的东西，才喷百度啊…顺便，祝莆田系的奸商全家暴毙[微笑][微笑]
@西溪斜阳: @刺猬公社:官媒发声
@中国共青团网:  【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘，除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。
@人民日报：无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。 赞[0] 今天 17:42 来自小米手机LFS联发世纪:我们的某些体制不改变，不在某些领域更加开放和接受更多的市场竞争，即便垮了“百度”，还有“千度”或“万度”，说不定，它们会更加的犯“恶”…  最终因此万劫不复的  都是我们普罗百姓… 长此以往， 我们这一代人终将悔恨，不仅仅因为坏人的可憎言行，更因为“好”人的可怕沉默… 赞[1] 今天 17:41 来自iPhone 6 Plus雨虹人:广告宣传要实事求是，不能过度宣传，这种导向伤人很深。 赞[0] 今天 17:38 来自联想黄金斗士A8伊人-静听: 真的应该对医院严查例行，还病人一个公道
@法图麦的妈妈:  @中青报曹林:绝不是偶然事件，多少人被误导了！
@忙波: 百度没有审核的资质，也没资格。最多是从犯。第一责任你们甩的挺彻底啊。
@中青报曹林: 绝不是偶然事件，多少人被误导了！
@lllllllllwk: @keeeeeeeeeeeeen:@鱼得利:拷问你妈了个大雪碧啊，不是局域网百度这群狗逼能活到今天？你妈了个大狗逼
@吉尔伽美素: @紫光阁:少谈点情怀，多谈点法律；少一些说教，多一些行动！[话筒]
@生活周刊: @人民日报:【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘。

M_DtGdaas1z
05月02日 17:25
【青年魏则西之死 百度再深陷"责任质疑"】“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。”青年魏则西的一段视频让无数网友潸然泪下，也让百度再次深陷"责任质疑"。魏则西生前自录视频：我还有梦想还想看看这个世界   
newsxh
新华网
http://t.cn/RqTr6Ac
@新华网: 国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。
@中国证券网:  转发微博
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。
@中国证券网: 转发微博
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理
@燕赵剑客: @新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家网信办发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理.
@新华网:  【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家网信办发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理.
@新华网:  【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司。
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。（罗宇凡）
@沙滩jeff:  大部分时间真的无奈，这个狗屎一样的时代，暗无天日
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】
@夕霞红艳：百度指路，莆田系挖坑，武警二院贴金，监管部门护航。任你民怨四起，任你口诛笔伐，网络之外的世界依旧风平浪静…… 赞[0] 今天 18:08 来自iPhone 5s依娇赏月:要珍惜、珍惜、再珍惜你身边的人，无论人们怎么不好，我相信都是一个家庭的希望之光，不管我们怎么说别人的不是，当看到你站到台上，都会欣慰的欣赏. 赞[0] 今天 18:08 来自杭翋宝企宣iPhone 4s阜阳师范学院政法学院团总支:【青年魏则西之死 百度再深陷"责任质疑"】“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。”青年魏则西的一段视频让无数网友潸然泪下，也让百度再次深陷"责任质疑"。http://t.cn/RqTQeq3 http://t.cn/RqTr6Ac 赞[1] 今天 18:08 来自三星android智能手机猪仔_世上没有不能去爱的人: 百度无信用，有钱就可以买广告，撤差评
@火锅小王北: 不要被转移视线了，青年通过百度找到的免疫疗法是加速了他的死亡，并不是因为这个疗法导致了他的死亡。现在应该整顿的是医疗体系，非法行医的问题，百度算是虚假广告的连带责任。
@新华网: 国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。（记者罗
@公益哈尔滨: 的确。哈尔滨就有。@小柯721:臭名昭著的莆田系、马路地摊医生、民营医院、私人承包、租下好多部队、武警医院的科室，专门骗取那些大病重病治不好的病人的钱，丧尽天良，已经好多年，早已是业内公开的秘密～
@共青人吉武: 武警二队医院？？？？骗钱骗命的最主要的还是医院啊！！！！
@新华网:  【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理
@淮安王志龙:  @常山蛇1:卧槽，三甲医院外包咋不提？

M_DtFDKpde7
05月02日 15:58
 #逝者安息#【魏则西生前视频：我还想看看这个世界】经历一段痛苦治疗后，魏则西表露出强烈的生的愿望：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界…我对这个世界有太多的眷恋和不舍…我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年…” 秒拍视频
southernpeopleweekly
南方人物周刊
None
@潘益兵: 莆田系、医院、百度、监管部门都有罪，应该下重手了，该抓抓，该关关，该杀杀！@朱庄虹007:天堂会有足够的简单[蜡烛]
@朱庄虹007: 天堂会有足够的简单[蜡烛]
@潘益兵: 莆田系、医院、百度、监管部门都有罪，应该下重手了，该抓抓，该关关，该杀杀！ @朱庄虹007:天堂会有足够的简单[蜡烛]
@雨农谈股: 真想骂人但是无奈 @潘益兵:莆田系、医院、百度、监管部门都有罪，应该下重手了，该抓抓，该关关，该杀杀！@朱庄虹007:天堂会有足够的简单[蜡烛]
@张国维律师: 转发微博
@夏端18: 太黑，这个国家无救@雨农谈股:真想骂人但是无奈 @潘益兵:莆田系、医院、百度、监管部门都有罪，应该下重手了，该抓抓，该关关，该杀杀！@朱庄虹007:天堂会有足够的简单[蜡烛]
@雨农谈股: 真想骂人但是无奈 
@LANDHOLDER: 世界那么大，我想去看看。真的看下去时，却发现看这世界得需要多大的勇气，有时甚至连性命都得搭上。
@Julian-C朱莉恩: 百度掌握着普通底层非精英阶层获取信息的为数不多的网络入口，上次血友吧事件都没伤百度皮毛，百度这帮人现在最关心的是疯狂删帖删网页快照，并策划新的热点转移公众视线，可以说这个国家的人已经拿百度一点办法没有。@神保町行走: 李彦宏必须挂路灯。
@神保町行走: 李彦宏必须挂路灯。
@雨农谈股:  真想骂人但是无奈 @潘益兵:莆田系、医院、百度、监管部门都有罪，应该下重手了，该抓抓，该关关，该杀杀！@朱庄虹007:天堂会有足够的简单[蜡烛]
@北国红叶来南国：前世不修，生在神州。 赞[0] 今天 17:34 来自 iPad客户端 一小撮不明真相的群眾: 回复@嘀克嗒克---DAsabers:快播肯定是11年@嘀克嗒克---DAsabers:百度跟快播比。谁才是犯罪。
@风险观察: @潘益兵:莆田系、医院、百度、监管部门都有罪，应该下重手了，该抓抓，该关关，该杀杀！@朱庄虹007:天堂会有足够的简单[蜡烛]
@雨农谈股: 真想骂人但是无奈 @潘益兵:莆田系、医院、百度、监管部门都有罪，应该下重手了，该抓抓，该关关，该杀杀！ @朱庄虹007:天堂会有足够的简单[蜡烛]

M_DtyyhDwDW
05月01日 21:55
【魏则西生前视频：我还有梦想还想看看世界】这是一段魏则西生前录制的视频，此时他已经历一年多的痛苦治疗，魏则西在视频中表露出强烈的生的愿望：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。” 
video
新浪视频
http://t.cn/RqTc5nM

M_DtG5ZtnHL
05月02日 17:07
【魏则西之死风波未平，莆田系公司将上A股捞金】从一系列股权转让看，柯莱逊几乎已从莆田人陈新贤手中脱手，陈新贤套现超8亿元。分析指出，若不是大学生魏则西之死风波，柯莱逊公司预计会“洗白”成为A股的香饽饽。详情：魏则西之死风波未平，莆田系公司将上A股捞金 
xjb
新京报
None
@七月行者: 莆田系的繁荣，表明中国的整体道德败坏已经到达空前的程度，是不是绝后，难说。
@天涯聚焦: [挖鼻][挖鼻][挖鼻]
@天涯聚焦:  [挖鼻][挖鼻][挖鼻]
@大清特色是啥样: @中和老頭-1 ：一个从在电线杆贴专医淋病广告起家的能发展到这样的企业规模，要感谢这有中国特色的社会主义造就他们！就像没有防火墙就没有今天的百度一样！
@中和老頭-1: 一个从在电线杆贴转医淋病广告起家的能发展到这样的企业规模，要感谢这有中国特色的社会主义造就他们！就像没有防火墙就没有今天的百度一样！

M_DtGPXeuiY
05月02日
2003年孙志刚之死终结了收容遣送制度，希望2016年魏则西之死能够让这种所谓的“百度死”更少点。这种被骗完钱再死的死法，真的太让人绝望了。当然，我也不敢抱有太多期望，正所谓期望越大、失望越大。让时间告诉我们答案吧。
englishpolice
英语警察
None

M_DtFJwfgzF
05月02日 16:12
实事求是的说，魏则西既不是死于百度推广，也不是死于武警二院或莆田系承包科室，他是死于自身的疾病。但魏则西的死，让我们看到了这个罪恶的利益链条，如何利用疾病打掩护，利用人类求生的渴望，贪婪的剥削分赃濒死病人身上最后的金钱。
1907166177
一个有点理想的记者
None
@东大夫: 的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！[怒]
@老愤青1: 不止是病人最后的一点金钱，还有借来的，亲人卖房的，卖血的
@医疗圈那点事:  @东大夫:的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！[怒]
@最后一支多巴胺: 我愤怒的不是某些人害死了他，而是他们在坑一个对生命充满渴望的年轻人和家庭东拼西凑借来的钱！
@灰回毁卉: @医疗圈那点事: @东大夫:的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！[怒]
@东大夫：的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！[怒] 赞[0] 今天 18:23 来自iPhone 6 Plus灰回毁卉: @医疗圈那点事: @东大夫:的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！[怒]
@五条牛东老师直指要害良心怒批！@东大夫: 的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！[怒]
@一个有点理想的记者: 东老师直指要害良心怒批！//的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗
@一个有点理想的记者: 东老师直指要害良心怒批！@东大夫:的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！
@外科医生路人甲: 临床上经常碰到晚期肿瘤的病人，我一般会建议家属理性看待所有的治疗。家里人为一个明显无效的治疗借钱，然后数年甚至数十年间为他还债，这不是为了病人好。为了一个虚幻的可能不惜一切代价的治疗，不适用于所有人。
@小--六-: 东老师直指要害良心怒批！@东大夫:的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！
@一个有点理想的记者: 东老师直指要害良心怒批@东大夫:的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，百姓怒的是作为部队三甲医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗[怒]
@东大夫:  的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！[怒]
@一个有点理想的记者: 东老师直指要害@东大夫:的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗
@Ya_tou1206: @东大夫:的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！[怒]
@一个有点理想的记者: 东老师直指要害良心怒批！@东大夫:的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾

M_DtFgsBm2i
05月02日 15:00
 #更新博客#魏则西之死引发了公众对肿瘤免疫治疗的兴趣，我曾经在年初写了一篇关于这个话题的长文，发表在总第875期《三联生活周刊》上。现将全文贴出，供大家参考。如果这篇文章能早点出来，能让魏则西看到，事情也许就不会是这样了。PS：我在这篇文章中尝试了一种新的写法，试图通过寓言故事把艰深的
immusoul
土摩托
None
@谋杀电视机: 土豪值得一试 @拐了:12万美刀一疗程4针。。。
@BstAln: 转发微博
@Penny要当女侠: 转发微博
@谋杀电视机：土豪值得一试 //@拐了: 12万美刀一疗程4针。。。
@孙天任star: [思考]
@流星1127: 转发微博
@谋杀电视机:  土豪值得一试 @拐了:12万美刀一疗程4针。。。
@风中彩虹: 转发微博

M_DtDRlEctA
05月02日 11:26
【魏则西之死，凶手不只是百度】魏则西事件在各大新媒体平台上引起了广泛的讨论，而百度已经暂时停止了医疗广告的推荐功能。在新媒体时代，网络公司提供了广泛的信息入口，但除了批评百度，我们还应该看到其他的问题所在。害死魏则西的，不仅仅是百度
looooker
北大新媒体
None
@新闻传播考研帮: #新闻传播考研热点#之魏则西之死
@小___d: 再挖下去这话题就得封了
@肖淋-力恩普: 百度控制着普通人接触信息时代的入口，却把路标指向邪恶欺骗的世界。它让人们对互联网世界失去信任、对技术失去尊重、在使用这个时代最先进的知识/信息获取方式时感到恐惧。加剧了信息占有乃至智识上的不平等。这种对弱势群体对普通大众的经年累月的作恶，是最深的恶。
@叶薇祺-美玫: @长河道人:“有关部门”是不良医院的保护伞，“网墙”是百度的保护伞，什么是网墙的保护伞？
@稳稳的天琳儿: 监管失职让追求利益最大化的主体有机可乘。可如不完善制度加强监管，相关部门不能主动履职担责，还会有千度万度冒出来。一家所谓的正规医院，居然有外包出去的医疗，普通百姓怎知晓。事情的发酵绝非偶然。哄闹愤懑一时，过后还是会风平浪静如没发生过。所以人之于世，理智怀疑是优习。
@长河道人: “有关部门”是不良医院的保护伞，“网墙”是百度的保护伞，什么是网墙的保护伞？
@提着裤衩浪迹天涯:  转发微博
@宋丽娜63955: 国家真的应该好好的整治下目前市场中的民营医院乱项了，今天的事情是因为患者通过百度进入医院的，其他的呢 民营医院有各种各样的广告方式！根本还在医院的利欲熏心 来一个病人宰一个的医院太多了！虽不能一概而论但这样的真不在少数
@Purple_小浩宇: 百度有Google的前车之鉴，居然仍然一意孤行，越来越烦这个伴随我们从小到大的搜索引擎了，商业化太严重，利欲熏心。身为中国搜索引擎的龙头老大，其垄断地位就决定了要承担一定的社会责任感，为了钱，脸也是不要不要的了[怒][怒]
@不沉默的大多数: 医疗骗局的责任肯定比医疗不实营销要大得多，这是基本是非。说实话，对不太普遍的医疗技术除了业内科学家，外部没有鉴别能力。肖传国疗法新闻这么热，现在还是不同说法，说服不了对方。疫苗不是高新科技也出恐慌，如果大家抢盐，微信要负责吗？
@Live_Time: google不作恶，是因为在美国作恶违法成本太大，就像大众作恶被美国政府处罚几百亿美元那样，代价太大。百度不同，他在中国搜索引擎市场高度垄断，作恶成本基本可以忽略，为什么不作恶？

M_DtFMGbGJt
05月02日 16:20
【魏则西之死背后 美国16年前就淘汰的技术】5月2日，深圳源正细胞医疗技术有限公司首席科学家周向军博士在接受《中国经营报》记者采访时表示，“则西之死中涉及的CIK, DC-CIK，这是美国2000年就淘汰的技术。淘汰的技术原因是CIK不含肿瘤特异性T细胞，临床试验没有发现治疗效果。” 魏则西之死背后 美国16年前就淘汰的技术
chinabusinessjournal
中国经营报
None
@赵海山a:  @麻油古灯真相被挡在墙外正如已被西方淘汰出局的转基因洋垃圾技术，却被中国特供官员以及院士老板们当成了摇钱树，骗经费，开公司，转基金，散毒种，父携子，撒大网，一个个赚得盆满钵满。市场上，转基因毒果蔬菜泛滥。田地里，转基因毒粮遍地。民众不幸沦为转基因白鼠，健康遭到严重威胁
@麻油古灯: 谢谢！内容有点长，我删减一下。
@冯萌博士_财务与内控:  转发微博
@遗失在密林深处:  @麻油古灯: 墙内少真相。正如已被西方淘汰的转基因垃圾技术，却被中国特供官员及院士老板们当成了摇钱树，骗经费，开公司，转基金，散毒种，父携子，撒大网，赚得盆满钵满。市场上，转基因毒果蔬菜泛滥。田地里，转基因毒粮遍地。民众沦为转基因白鼠。百姓何辜！
@麻油古灯: 墙内少真相。正如已被西方淘汰的转基因垃圾技术，却被中国特供官员及院士老板们当成了摇钱树，骗经费，开公司，转基金，散毒种，父携子，撒大网，赚得盆满钵满。市场上，转基因毒果蔬菜泛滥。田地里，转基因毒粮遍地。民众沦为转基因白鼠。百姓何辜！
@丁丁指数: 则西，泽熙，唉……
@麻油古灯:  墙内少真相。正如已被西方淘汰的转基因垃圾技术，却被中国特供官员及院士老板们当成了摇钱树，骗经费，开公司，转基金，散毒种，父携子，撒大网，赚得盆满钵满。市场上，转基因毒果蔬菜泛滥。田地里，转基因毒粮遍地。民众沦为转基因白鼠。百姓何辜！
@丁丁指数:  则西，泽熙，唉……

M_DtDxSfnhG
05月02日 10:38
【到底谁该为 #魏则西#之死负责？】魏则西曾录制过一段视频，那时他经历了一年多痛苦治疗，视频中表露出强烈的生的渴望。如今，魏则西已经离世，他想要经历的完整人生戛然而止。这场巨大的欺骗中，莆田系医院虚假宣传、百度搜索竞价排名逐利、部队医院对外承包等恐怕都难逃其咎。魏则西生前自录视频：我还有梦想还想看看这个世界
videosohu
搜狐视频
None
@张不三: @張桾-REMIX:......
@风魔无下限:  转发微博
@張桾-REMIX: ......
@风魔无下限: 转发微博
@yc小坚强: 完整版
@白龙爷卍: 莆田系是百度的硬伤
@千面-魔王sama-风生水起: 转发量堪忧…百度各种医疗都不太靠谱 @安子说不样钓鱼:呵呵呵这种新闻没人报
@Baby--Five:  广电一直在忙着禁视频和肥皂剧…真正祸国殃民的没时间管…
@木兆之天夭: 太恶劣了@VV小燕儿爱小哇儿:转发微博
@襄阳致远: 医改之痛，卖医院、承包医院科室的事存在十多年没人监管，一出事全民指责搜索引擎。各种监管缺位！
@Dragon-ice: 我现在才知道这事。不想说什么。扩散一下。。
@xo-其实我叫黄缓: 转发微博
@回归死宅的本质：首先百度本身就是最大的毒瘤，有钱就是爹，想上搜索头条给钱就行。但是最近看了那么多惨剧都是没钱看病到处借钱倾家荡产等等，为何这么多惨剧还是教不会很多人在自己健康的时候买份保险呢？ 赞[0] 今天 16:58 来自 iPhone客户端 南枋孤焱: 转发微博
@过小心儿: 转发微博
@一个糟糕的诗人：简单讲，人性最大的恶就是欺骗啊。不过一些人被骗的是钱财，是时间，是青春，这些东西，有的消耗。最大的恶，是无法体会你生的欲望却承诺你说还有希望。我竟没有想到，医生这个伟大的职业中，也会有如此败类。魏姓兄弟，由衷希望您的辞世能为我国医疗服务改革打响号角。也不枉此生 赞[0] 今天 15:26 来自iPhone 6落尽隐香: @木兆之天夭:太恶劣了@VV小燕儿爱小哇儿:转发微博

M_DtyEEqLZi
05月01日 22:11
【魏则西生前视频：我还有梦想还想看看世界】魏则西生前录制视频，当时他已经历一年多的治疗，魏则西在视频中表示:"我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界…我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。"魏则西生前视频：我还有梦想还想看看世界视频魏则西生前自录视频：我还有梦想还想看看世界 
caijing
财经网
None
@希波克拉底门徒:  [蜡烛]
@鬼才东仔: 这件事情中，尤为悲哀的是，我们都知道百度做了那么多的恶，可是出于不能讨论的政治原因，却没有办法去惩戒他。我们把错误都归结在百度身上，是因为我们没有办法批评政府，于是只能拿百度来撒气。
@鸟人與豬: 党中央通過互聯網巨頭控制社會！整，
@王志安: [蜡烛]@希波克拉底门徒: [蜡烛]
@海绵小冰: 这种假医院烂医院和百度这种虚假宣传，到底要害死多少人，共产党才会去管管！？莆田系医疗广告全是假的，全在百度！好多人都不知道，它们在害人，也在破坏正规医疗与患者的关系！再不管这些应该管的部门领导都死
@余头梯且er1: @齐河律师: @哈瓦那2006:吃人社会，政府失职
@禁言too: @哈瓦那2006:吃人社会，政府失职
@哈瓦那2006: 吃人社会，政府失职
@妇产科医生王玉玲: @鬼才东仔:这件事情中，尤为悲哀的是，我们都知道百度做了那么多的恶，可是出于不能讨论的政治原因，却没有办法去惩戒他。我们把错误都归结在百度身上，是因为我们没有办法批评政府，于是只能拿百度来撒气。
@深圳今典广告: 转发微博
@齐河律师:  @哈瓦那2006:吃人社会，政府失职
@檀有志: 但愿带来些许改善[蜡烛]@cwnuanrui:[伤心][伤心][伤心]父母可怎么办？
@SoraMore: 莆田系 武警医院 百度——卫生部 武警部队 网信办
@出版人周筠: 百度杀人 @程序员邹欣:转发微博
@程序员邹欣: 转发微博
@后知后觉的洋洋洋: @KeepJoking: 转发微博
@Rainie--:  [泪] @王志安:[蜡烛]@希波克拉底门徒: [蜡烛]
@gzsums:  大家很快就会忘记这个人，这件事的。这个悲剧背后的“凶手”当然很多，百度也不是“首恶”；但是百度是这些凶手之中，最安全的打击对象。如果人们在将其他凶手作为批评对象的时候，此事会迅速被压制。只有将百度当作靶子，才能让魏则西死得不那么毫无声息。
@与非YUFEI: @梦一场化为尘：众志成城推到墙，放谷歌，推特，脸谱进来，大家抱紧我一起推！！！
@DacShen_Lau:  唉，希望以后不再有魏则西，也希望魏则西一路走好。
@johnhax：//@出版人周筠: 百度杀人 @程序员邹欣:转发微博
@小浪: 转发微博
@两杆大烟枪和三支加兰德:  @johnhax:@出版人周筠:百度杀人 @程序员邹欣:转发微博
@johnhax: @出版人周筠:百度杀人 @程序员邹欣:转发微博
@_靖难_: 唉。
@岂其食鱼必河之鲤: @王志安:[蜡烛]@希波克拉底门徒: [蜡烛]
@鬼才东仔：这件事情中，尤为悲哀的是，我们都知道百度做了那么多的恶，可是出于不能讨论的政治原因，却没有办法去惩戒他。我们把错误都归结在百度身上，是因为我们没有办法批评政府，于是只能拿百度来撒气。 赞[0] 今天 14:10 来自iPad mini小鱼萌萌哒200708: 转发微博
@程序员邹欣:  转发微博
@VTHINKXIE: 今天看到一篇文章，敲骨吸髓，敲骨吸髓啊@johnhax:@出版人周筠:百度杀人 @程序员邹欣:转发微博
@北京张胖子//@ic4fun: [向右]@topgun12345:百度付给方舟子的钱很大比例来自于医疗广告，方舟子为百度洗地是必然的；方舟子为攻击中国医生，居然把他的商业合伙人纪小龙等武警医院骗人的东西往真正的“正规医院”头上扣，无耻到了极点
@啸啸愤蹄: @與點山房:不忍看！
@梦一场化为尘：众志成城推到墙，放谷歌，推特，脸谱进来，大家抱紧我一起推！！！ 赞[1] 今天 13:28 来自iPhone 6啸啸愤蹄://@與點山房: 不忍看！
@希波克拉底门徒: [蜡烛]
@KeepJoking:  转发微博

M_DtCU5dXAM
05月02日 09:00
【魏则西之死 拷问企业责任伦理】被查出患有“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，辗转多家医院，病情不见好转。后通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后，仍不幸去世。今年1月初，百度因“卖吧”事件而广受质疑。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问
chinabusinessjournal
中国经营报
http://t.cn/RqTGEtd
@卞修全:  医疗市场化害人不浅！[弱] @法政日记:某些黑心医院只为赚钱，哪管病人死活？
@卞修全: 医疗市场化害人不浅！[弱] @法政日记:某些黑心医院只为赚钱，哪管病人死活？
@法政日记: 某些黑心医院只为赚钱，哪管病人死活？
@混沌与概率1997: 最近看到抱怨和鄙视百度的人越来越多。
@疯疯癫癫黄小仙: 回复@哈哈哈哈哈尼:一直用谷歌浏览器，但是真心喜欢百度一下的界面，干净。这件事百度确实是帮凶，以后不用用百度当默认界面了。当然，土壤都是毒的，我也不指望会有无毒的花朵开在上面。
@格格动植物保护中心: 转发微博
@寒境冰绝：百度说：随你们说  继续啊 继续舆论 反正该赚的继续赚 ZF是我爸 我是ZF儿 赞[0] 今天 09:30 来自iPhone 6青了个青dong次哒: 一个企业的价值，不只体现在拥有多少市值，更体现在如何造福民众，多大程度受人尊重。 铺天盖地的广告宣传好像已经成为人们评断企业好坏的核心之一
@老王的老湿：必然！百度跟医院关系就像某些政府跟开发商！一唱一和 赞[0] 今天 09:11 来自iPhone 6祝我孤生: 转发微博

M_DtDaj5eMi
05月02日 09:40
【魏则西生前自录视频曝光 秒拍视频】 @中国之声 消息，一段魏则西生前录制的视频曝光，他自称已历经一年多的痛苦治疗，但他在视频中表露出强烈的生的愿望。魏则西说：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度
thepapernewsapp
澎湃新闻
http://t.cn/RqTJOaz
@zhongjun96：Google一次次刷新人类的极限。百度一次次刷新人类的底线。 赞[0] 12分钟前 来自 iPhone客户端 洪磊artist://@刘鼎:  转发微博
@单身老鳖不如狗:  百度知道什么叫因果报应吗[微笑]
@秦鹏说: 捐款铸一个李彦宏的铁像，让他跪在这孩子墓前。
@戴璞-: @刘鼎:转发微博
@公民蒋林: 熄灭青年的光与热的，不只是疾病。
@刘鼎: 转发微博
@fuhhghhhhf34y: 唉！不忍心看,该死的百度!!!
@某评伽: 监管元凶 医院真凶 百度帮凶
@自恋的漂流瓶: 生在红旗下，死在黑医中。
@虾恶经理: 魏则西的事，前一个月就在知乎和微博传开，但是完全不奇怪的是，一直被删帖！百度作恶？那微博是不是在作恶？@Nuclea-rWinter: @Raginghugo: 转发微博
@网海箭鱼: [怒] @一白围脖:百度、央视、审批、监管，越挖越深越酝酿越可怕，然而最后也许就不了了之。
@小QIU霖是大英雄: 死为厉鬼以击贼。@百度
@话梅生煎包: 谷歌可以退，百度必须死
@Nuclea-rWinter:  @Raginghugo: 转发微博
@Raginghugo:  转发微博
@肌萎虾: 转发微博
@刘鼎:  转发微博
@超大魏: 百度控制着普通人接触信息时代的入口，却把路标指向邪恶欺骗的世界。它让人们对互联网世界失去信任、对技术失去尊重、在使用这个时代最先进的知识/信息获取方式时感到恐惧。加剧了信息占有乃至智识上的不平等。这种对弱势群体对普通大众的经年累月的作恶，是最深的恶。

M_DtxpfBG96
05月01日 19:00
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？魏则西之死，拷问企业责任伦理
renminwang
人民网
None
@伊利_aeowto: @石田千梓-LLAP 难得
@人民网: 能力越大，责任也越大，大企业当有大责任。这种责任，不是不作恶，也不是面对恶时睁一只眼闭一只眼，而是坚守企业伦理。将贴吧卖给生意人更能有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，问题是，如果只追求经济效益而忽略社会效益，如果挥霍信任、丢掉责任，企业还能走多远？
@飚车的蛤蟆:  什么意思？要干百度了？
@顾玉柱思想录:  企业首先是一个社会组织，其次才是一个盈利组织。社会组织的本质是承担社会机能，完善社会生态，推动社会进步。 @张宝骏张宝骏://
@czx781: 都不是好东西。。
@Kenneth_Lai: 百度不靠谱，还需谷歌拯救
@广东北人: @嘉陵长风:部队医院[医院]严重变质，雇佣临聘医生，盲目扩大规模，追求利益最大化，偏离公益性！莆田系就是毒瘤，不知道为什么没有被治理，全国祸害群众。
@星空下: 同样做搜索引擎，谷歌一直在挑战人类的极限，百度却挑战我们的底线[眼泪][眼泪]
@As109: 李彦宏生孩子没屁眼@伊利_aeowto:@石田千梓-LLAP 难得
@As109:  李彦宏生孩子没屁眼@伊利_aeowto:@石田千梓-LLAP 难得
@人民网: 能力越大，责任也越大，大企业当有大责任。将贴吧卖给生意人更能有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，问题是，如果只追求经济效益而忽略社会效益，如果挥霍信任、丢掉责任，企业还能走多远？
@我还是想改名但是: 讲真，人日敢不敢谈卫生部和工商部的责任 @人民网:能力越大，责任也越大，大企业当有大责任。这种责任，不是不作恶，也不是面对恶时睁一只眼闭一只眼，而是坚守企业伦理。将贴吧卖给生意人更能有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，问题是，如果只追求经济效益而忽略社会效益
@R不是K: 回复@西安宋律师:你是不是拿百度钱了，转移视线！
@人民网: 能力越大，责任也越大，大企业当有大责任。这种责任，不是不作恶，也不是面对恶时睁一只眼闭一只眼，而是坚守企业伦理。将贴吧卖给生意人更能有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，问题是，如果只追求经济效益而忽略社会效益……
@我还是想改名但是: 人日敢不敢谈卫生部和工商部的责任 @人民网:大企业当有大责任。这种责任，不是不作恶，也不是面对恶时睁一只眼闭一只眼，而是坚守企业伦理。将贴吧卖给生意人更能有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，问题是，如果只追求经济效益而忽略社会效益，如果挥霍信任、丢掉责
@xyuzhang: 快播传两个小黄片就进监狱了，这边整死了人也跟没事一样，人命轻于jb？
@跌倒的风: 有那么复杂吗？谁干死了李逵，又是谁放纵了李鬼？ @人民网:能力越大，责任也越大，大企业当有大责任。这种责任，不是不作恶，也不是面对恶时睁一只眼闭一只眼，而是坚守企业伦理。将贴吧卖给生意人更能有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，
@-杨同學__: @惠州兼职全职:唯价推广误人这责任要追，但三甲医院科室承包给"莆田系"，医疗机构监管缺失这些更是根源…
@人民网:  能力越大，责任也越大，大企业当有大责任。这种责任，不是不作恶，也不是面对恶时睁一只眼闭一只眼，而是坚守企业伦理。将贴吧卖给生意人更能有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，问题是，如果只追求经济效益而忽略社会效益，如果挥霍信任、丢掉责任，企业还能走多远？

M_Dtz70mZQc
05月01日 23:20
记住他，他用生命换来对“不做恶”的警醒！【大学生魏则西之死】 @头条新闻：21岁的西安电子科大学生魏则西，因身患滑膜肉瘤去4月12日去世。其生前求医，通过百度搜到排名前列的武警北京总队第二医院，受其生物免疫疗法、斯坦福技术等鼓吹所骗，借钱并花费20多万完成了治疗后才得知这种疗法并不靠谱，贻
simonzhou11
我是西蒙周
None
@文可竹: 关键看自己！不要出了问题怪百度，生活中谁没有得了百度上信息帮助的？想想度娘曾经给过的便利！
@但斌:  @北宇星珩:百度就是保护下的垃圾！
@买买提X: don't be evil  的中国版是 must be evil...
@中正鹰: 目标要有主次@但斌: @北宇星珩:百度就是保护下的垃圾！
@用户p5yyiubo6x: @唐山大概齐:转发微博
@唐山大概齐: 转发微博
@背背照的影子: 如果三甲医院都不靠谱，还有什么靠谱
@莱特币实时新闻: 谷歌坚持不作恶，而百度却是想方设法通过作恶来赚取不义之财！百度真垃圾！@但斌: @北宇星珩:百度就是保护下的垃圾！
@金希澈被韩庚撸硬: @允在-HCLing:轉發微博
@无情是水: 百度是信息搜索平台，上面的信息都是网友自己发上去的，什么信息都有，信息量可以说巨大，靠百度来鉴别真伪不太现实，首先网友自己要有鉴别能力，但医疗系统对监管才是最主要的。骗子医院就应该让其关门闭户。@但斌: @北宇星珩:百度就是保护下的垃圾！
@中正鹰:  目标要有主次@但斌: @北宇星珩:百度就是保护下的垃圾！
@大庙扫地僧: 关键是花光积蓄也没有挽救生命，反差太大。假如免费医疗，即使最后结果很残酷，我觉得不会引起公愤。
@允在-HCLing: 轉發微博
@唐山辣评: 更为可恨的是，没有任何个人或部门为此承担责任！
@晴宇失心疯: @POOH9527:@但斌: @北宇星珩:百度就是保护下的垃圾！
@POOH9527: @但斌: @北宇星珩:百度就是保护下的垃圾！
@love991: 我们行善，但必须记住“恶”的模样，并让更多的人认得。

M_DtyQslcZ0
05月01日 22:40
发布了头条文章：《百度死——比死亡更可怕的是被骗完钱再死》 魏则西的死亡，可以成为“百度死”，是一种比死亡可怕的事件。是“百度死病毒”，深入到这个社会中的体现，希望大家多转转这文章，我提的3个建议，可行性都还可以的，多谢！！ 百度死——比死亡更可怕的是被骗完钱再死
sexbond
八大山债人
None
@乌托国民16: @北京磬石:@ECO中文网:各位放心，今天我们主要还是聊这个话题
@谢文: @ECO中文网:各位放心，今天我们主要还是聊这个话题
@Ming_the_Great_大明: @ECO中文网:不生产信息？排名数本身是不是一种信息？@佛山孺子:博主事实错误，百度不生产信息，只从网上搜索信息，因此这篇文章没价值
@八大山债人: 猜一下未来吧；1、武警医院，借着自己的军队背景，不会回应社会的任何指责；2、百度，熟知媒体热度会迅速消减，也不再回应和发布信息；3、莆田系医院，没人找他们赔钱就没事，继续把公司做上市套现后移民，那管你们国人生死存亡；4、卫计委、网信办：关我鸟事？。。
@谢文:  @ECO中文网:各位放心，今天我们主要还是聊这个话题
@ECO中文网: 各位放心，今天我们主要还是聊这个话题
@北京磬石: @ECO中文网:各位放心，今天我们主要还是聊这个话题
@ELiC爱粤语:  最右这个洗地不行，没有层次感，内容不丰富，张力也不够，最重要是没给钱删帖啊@ECO中文网: 不生产信息？排名数本身是不是一种信息？@佛山孺子:博主事实错误，百度不生产信息，只从网上搜索信息，因此这篇文章没价值
@ECO中文网: 不生产信息？排名数本身是不是一种信息？@佛山孺子:博主事实错误，百度不生产信息，只从网上搜索信息，因此这篇文章没价值
@蔺会杰:  @傅峙峰WSJ:转发微博
@ZqinOe: @清水肥桃:: @箐芒果: 我觉得卫计委对未知疗效的治疗方案的放任，是导致病人钱财被骗光的根本原因。美帝骗钱的治疗方法少，不是因为人的素质高，而是因为政府规定试验阶段的疗法统统不能收费。如果我们也要求科学证明疗效前任何疗法不能收费，医疗骗子没法获利，市场就干净了。
@莫明其妙2017:  批评最有价值的体现是，召唤集体的警惕感。正如商业组织在宣传时，召唤的是集体的安全感、信赖感和不思考。那么正如商业擅长把这种信赖…简单地形象，有力的批评也应该把这种警惕…简单地形象化。“百度死”是很厉害的批评提法，简单直接，容易深入人心，而且百度公关可能阻止不了
@ECO中文网:  不生产信息？排名数本身是不是一种信息？@佛山孺子:博主事实错误，百度不生产信息，只从网上搜索信息，因此这篇文章没价值
@已经冷却的小翼: @屌炸了只能当美少女了:转发微博
@Google谷歌爱好者:  国家队入场，接受人民监督！@zaixiayouli1957:由计生委设立公益医疗信息网 这个建议好!列车不是有12306吗？可行啊!![赞][赞][赞]@老曾阿牛:百度死。[衰][衰][话筒][话筒]
@A股侠女: 原Po建议[赞]@价值投资观察员：一个如此黑心的企业居然在这个国度长期处于垄断低位，这是怎样一个病态的社会啊。。。
@屌炸了只能当美少女了: 转发微博
@科学爱好者: 转发微博
@风格大爆炸: 李彦宏出身于连生仨女儿才得了一个独子的腐朽落后原生家庭。能轻而易举推出此凤凰男的价值观和方法论是什么样。本宝宝不觉得他去美国读了个硕士就能拥有先进思想了，这么多年来所作所为还是一穷怕了的土鳖啊。北京大学图书情报专业转行的码农不就是为了找工作好使吗
@股七七: 百度，国家，跟莆田帮是三位一体，共同榨取百姓最后一滴血。。国家根本不管这事，任由百度为非作歹！！百度的行为，在评书里就是“贩卖熏香蒙汗药，盗取阴胎紫河车”，是万恶之最，是下五门的下作勾当，人人得而诛之。
@蔺会杰: @傅峙峰WSJ:转发微博
@新城陈大法师: 我们最新死法@ECO中文网:各位放心，今天我们主要还是聊这个话题
@Leona_想要一片森林:  转发微博
@中国南柯梦: @花石頭e:嗯党内查看。 @ECO中文网:各位放心，今天我们主要还是聊这个话题
@八大山债人: 猜一下未来吧；1、武警医院，借着自己的军队背景，不会回应社会的任何指责；2、百度，熟知媒体热度会迅速消减，也不再回应和发布信息；3、莆田系医院，没人找他们赔钱就没事，继续把公司做上市套现后移民，那管你们国人生死存亡；4、卫计委、网信办：关我鸟事？再过1周，没人任何一方受
@宋悦: 五一谁上网阿@八大山债人:猜一下未来吧；1、武警医院，借着自己的军队背景，不会回应社会的任何指责；2、百度，熟知媒体热度会迅速消减，也不再回应和发布信息；3、莆田系医院，没人找他们赔钱就没事，继续把公司做上市套现后移民，那管你们国人生死存亡；4、卫计委、网信办：关我鸟事？

M_DtFJwfgzF
05月02日 16:12
实事求是的说，魏则西既不是死于百度推广，也不是死于武警二院或莆田系承包科室，他是死于自身的疾病。但魏则西的死，让我们看到了这个罪恶的利益链条，如何利用疾病打掩护，利用人类求生的渴望，贪婪的剥削分赃濒死病人身上最后的金钱。
1907166177
一个有点理想的记者
None
@Jujube: @最后一支多巴胺:我愤怒的不是某些人害死了他，而是他们在坑一个对生命充满渴望的年轻人和家庭东拼西凑借来的钱！
@东大夫: 的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！[怒]
@老愤青1: 不止是病人最后的一点金钱，还有借来的，亲人卖房的，卖血的
@医疗圈那点事:  @东大夫:的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！[怒]
@最后一支多巴胺: 我愤怒的不是某些人害死了他，而是他们在坑一个对生命充满渴望的年轻人和家庭东拼西凑借来的钱！
@灰回毁卉: @医疗圈那点事: @东大夫:的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！[怒]
@东大夫：的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！[怒] 赞[0] 今天 18:23 来自iPhone 6 Plus灰回毁卉: @医疗圈那点事: @东大夫:的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！[怒]
@五条牛东老师直指要害良心怒批！@东大夫: 的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！[怒]
@一个有点理想的记者: 东老师直指要害良心怒批！//的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗
@一个有点理想的记者: 东老师直指要害良心怒批！@东大夫:的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！
@外科医生路人甲: 临床上经常碰到晚期肿瘤的病人，我一般会建议家属理性看待所有的治疗。家里人为一个明显无效的治疗借钱，然后数年甚至数十年间为他还债，这不是为了病人好。为了一个虚幻的可能不惜一切代价的治疗，不适用于所有人。
@小--六-: 东老师直指要害良心怒批！@东大夫:的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！
@一个有点理想的记者: 东老师直指要害良心怒批@东大夫:的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，百姓怒的是作为部队三甲医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗[怒]
@东大夫: 百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！[怒]
@东大夫:  的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗！[怒]
@一个有点理想的记者: 东老师直指要害@东大夫:的确患者死于这种少见恶性度很高的肿瘤，但百姓愤怒的是作为部队三级甲等医院欺骗性更大，远远超过了任何其他！百姓愤怒的是为什么会在正规部队医院长期存在承包科室做坑蒙拐骗之事，难道是法外之地？愤怒的是百度长期为他们置顶广告而不顾百姓被欺骗

M_DtxRVjpVm
05月01日 20:11
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？ 魏则西之死，拷问企业责任伦理 
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@一阳智造: 卫生监督部门不用拷问？
@陈永庆澳洲创业者联盟: 企业追求利润本无可质疑，可当利润对决伦理，例如#奥烨移民# 和#新外海房产# 企业，是毫不犹豫选择后者。人心这个利益，无法用物质去衡量。
@周伟-伟哥: @胥黎明名：@徽观: [哈哈]武警医院把科室转让给了莆田系这些江湖骗子~人民日报倒是不提了~尼玛~百度再错~也不至于承担主要责任[弱]
@IT时报: 到底是哪个部门在监管武警医院？
@一阳智造: 回复@猫科动物大全:一个人杀人是他个人的问题，一个地方总是发生杀人案，那公安部门就脱不了干系，百度与莆田系的问题，卫生监督部门不可能脱的了干系。@猫科动物大全:我杀人是因为公安部门的问题@一阳智造:卫生监督部门不用拷问？
@水泽大池: 如果他不死，是不是就没人关注这个事了？说句实话，很痛心。差不多的年纪，完全可以大有作为的才俊，说句实话这是断送的不仅是个人的前途，也有可能是中国未来下一个诺贝尔奖！！！！！！痛心！！！
@魔隐者: 没记错的话，年初卫计委指导扩大医疗领域混改@solado:[ok][ok]@无语不等于无态度:这就是对民营医院放纵的结果，是整个卫生监管系统性的问题，民营医院屡屡出事绝对不是偶然，一切让位与资本是根源。（这个出事的武警医院应该是把肿瘤科承包给l莆田系了，但这个锅，武警医院得背。）
@娑婆诃谛: 转发微博
@海森先森: 无论三聚氰胺，疫苗等等一系列问题，都不关监管部门事情，我只想说一句；去你妈的@柏铭007:问的好啊！[傻笑] @一阳智造:卫生监督部门不用拷问？

M_DtGpIcKWj
05月02日 17:56
【魏则西之死的背后，谁应该承担责任？】这两天，一个名字出现在我们的视野——魏则西。他是谁？为何牵扯出“百度”和“医院”两个关键词？出现这种事情之后，除了莆田系与百度的责任之外还应该由谁来担责？医疗机构的监管部门去哪里了？我们要求不了社会各阶层都按照法律与道德行事，但我们可以要求这
1402977920
光明日报
http://t.cn/RqTkqNl
@申论李老师: 监管部门应该能够惩戒相关机构与人员，出台相关补助措施，尽最大的可能性禁止此类事情的再次发生。

M_DtD225QVJ
05月02日 09:19
【清华大学专家：魏则西之死背后的免疫疗法 | 专访】最近两天，西安电子科技大学大学生魏则西之死引发滔滔舆论。这位21岁的滑膜肉瘤患者经历了漫长痛苦的放疗和化疗后，于2016年4月12日安静辞世。滑膜肉瘤是一种恶性肿瘤，转移性强，目前难以治疗。魏则西生前在传统的治疗手段无望的时候，通过百度搜索
5705191799
知识分子
http://t.cn/RqTlRvW
@高春辉: 转发微博
@夏尔谢夫工程师: @文佳筠:@Stanford于洋: @知识分子: 何霆在免疫细胞治疗领域，我国目前缺乏具体监管措施。国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗。这其中有一些机构也许是本着治病救人要紧的初衷但也不乏一些人受利益驱动趁乱圈钱。
@Stanford于洋: @知识分子: 何霆：在免疫细胞治疗领域，我国目前缺乏具体监管措施。国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗。这其中有一些机构也许是本着治病救人要紧的初衷，但也不乏一些人受利益驱动趁乱圈钱。
@夏尔谢夫工程师: @Stanford于洋: @知识分子: 何霆：在免疫细胞治疗领域，我国目前缺乏具体监管措施。国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗。这其中有一些机构也许是本着治病救人要紧的初衷，但也不乏一些人受利益驱动趁乱圈钱。
@黄晓磊HXL：“在美国确实已经鲜有DC-CIK用于癌症治疗的临床试验，我国是这个技术研究的主力军”“在美国，如果没有很好的临床结果，是不能通过权威机构的批准，DC-CIK是不能用于临床治疗”“国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗” 赞[0] 今天 16:01 来自 iPhone客户端 didong: 不用讨论免疫疗法.我打包票,这些蒲田系医院根本没有能力去做真正的DC-CIK免疫细胞治疗.他们的目的只是骗钱,谋财而不害命,给患者注射一些安慰剂假装治疗.免疫细胞疗法目前并不成熟,有副作用,很容易引发细胞因子风暴,加速病人死亡.所以一般都是在实验期免费治疗患者,这些假医院根本不会去承担这样的风险.
@文佳筠: @Stanford于洋: @知识分子: 何霆：在免疫细胞治疗领域，我国目前缺乏具体监管措施。国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗。这其中有一些机构也许是本着治病救人要紧的初衷，但也不乏一些人受利益驱动趁乱圈钱。
@Stanford于洋:  @知识分子: 何霆：在免疫细胞治疗领域，我国目前缺乏具体监管措施。国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗。这其中有一些机构也许是本着治病救人要紧的初衷，但也不乏一些人受利益驱动趁乱圈钱。
@黄晓磊HXL：“在美国确实已经鲜有DC-CIK用于癌症治疗的临床试验，我国是这个技术研究的主力军”“在美国，如果没有很好的临床结果，是不能通过权威机构的批准，DC-CIK是不能用于临床治疗”“国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗” 赞[0] 今天 15:09 来自AndroidPseu_doo: 有次在第四军医大学的医院跟一位医生说到某种超常规治疗,他说“不推荐,临床少,又贵风险又高,虽然四医大能做但国内做得最好的是XX医院XX医生,要做找他。我们一般开点药缓解一下,唉这个药副作用有点大，一般还是不开了...”良心医生..（然后很多患者表示这不给人看病的破医院真是吃枣药丸@黄晓磊HXL：
@黄晓磊HXL：“在美国确实已经鲜有DC-CIK用于癌症治疗的临床试验，我国是这个技术研究的主力军”“在美国，如果没有很好的临床结果，是不能通过权威机构的批准，DC-CIK是不能用于临床治疗”“国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗” 赞[0] 今天 14:14 来自微博 weibo.com红树林哪儿去了: @Holly0805:美国对这个病的治疗没有提到DC-CIK这种疗法，所以这种疗法已经过时了。  最新的疗法是单克隆抗体， 靶标是癌细胞表面的FZD10 表面受体。 目前还未进入临床使用。
@黄晓磊HXL：“在美国确实已经鲜有DC-CIK用于癌症治疗的临床试验，我国是这个技术研究的主力军”“在美国，如果没有很好的临床结果，是不能通过权威机构的批准，DC-CIK是不能用于临床治疗”“国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗” 赞[3] 今天 14:01 来自iPhone 6雯雯雯0707: @詹涓june:转发微博
@詹涓june: 转发微博
@paingod:  @Stanford于洋:@知识分子: 何霆：在免疫细胞治疗领域，我国目前缺乏具体监管措施。国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗。这其中有一些机构也许是本着治病救人要紧的初衷，但也不乏一些人受利益驱动趁乱圈钱。
@paingod: @Stanford于洋:@知识分子: 何霆：在免疫细胞治疗领域，我国目前缺乏具体监管措施。国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗。这其中有一些机构也许是本着治病救人要紧的初衷，但也不乏一些人受利益驱动趁乱圈钱。
@知识分子: 何霆：在免疫细胞治疗领域，我国目前缺乏具体监管措施。国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗。这其中有一些机构也许是本着治病救人要紧的初衷，但也不乏一些人受利益驱动趁乱圈钱。
@G弦玛祖卡: 转发微博
@黄晓磊HXL: “在美国确实已经鲜有DC-CIK用于癌症治疗的临床试验，我国是这个技术研究的主力军”“在美国，如果没有很好的临床结果，是不能通过权威机构的批准，DC-CIK是不能用于临床治疗”“国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗”
@知识分子:  何霆：在免疫细胞治疗领域我国目前缺乏具体监管措施。国内确实可能有一些机构在缺少大规模正规的临床试验的情况下，直接就开始收费推广DC-CIK治疗。这其中有一些机构也许是本着治病救人要紧的初衷但也不乏一些人受利益驱动趁乱圈钱。
@大圣大数据:  @知识分子: 何霆：在免疫细胞治疗领域，我国目前缺乏具体监管措施。国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗。这其中有一些机构也许是本着治病救人要紧的初衷，但也不乏一些人受利益驱动趁乱圈钱。
@北京厨子新号:  总而言之，都还是个屁。幸好当年我绕道而过，不然也是殉葬…… @高春辉:转发微博
@喷嚏网铂程:  @知识分子: 何霆：在免疫细胞治疗领域，我国目前缺乏具体监管措施。国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗。这其中有一些机构也许是本着治病救人要紧的初衷，但也不乏一些人受利益驱动趁乱圈钱。
@喷嚏网铂程: @知识分子: 何霆：在免疫细胞治疗领域，我国目前缺乏具体监管措施。国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗。这其中有一些机构也许是本着治病救人要紧的初衷，但也不乏一些人受利益驱动趁乱圈钱。
@大圣大数据: @知识分子: 何霆：在免疫细胞治疗领域，我国目前缺乏具体监管措施。国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗。这其中有一些机构也许是本着治病救人要紧的初衷，但也不乏一些人受利益驱动趁乱圈钱。
@知识分子:  何霆：在免疫细胞治疗领域，我国目前缺乏具体监管措施。国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗。这其中有一些机构也许是本着治病救人要紧的初衷，但也不乏一些人受利益驱动趁乱圈钱。
@啡小喵: @paingod:@Stanford于洋:@知识分子: 何霆：在免疫细胞治疗领域，我国目前缺乏具体监管措施。国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗。这其中有一些机构也许是本着治病救人要紧的初衷，但也不乏一些人受利益驱动趁乱圈钱。
@苏轻言: @paingod:@Stanford于洋:@知识分子: 何霆：在免疫细胞治疗领域，我国目前缺乏具体监管措施。国内确实可能有一些机构，在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接就开始收费、推广DC-CIK治疗。这其中有一些机构也许是本着治病救人要紧的初衷，但也不乏一些人受利益驱动趁乱圈钱。
@北京厨子新号: 总而言之，都还是个屁。幸好当年我绕道而过，不然也是殉葬…… @高春辉:转发微博

M_DtH9VA7Ya
05月02日
【魏则西之死影响A股 这些股票坚决回避】 
jrjnews
金融界网站
None

M_DtEcKFVwo
05月02日 12:18
【鲸要闻：魏则西之死风波未平 莆田系公司将上A股】2日讯，中源协和早前公告，拟非公开发行股票不超过 5000万股股票，募集资金不超过15亿元，其中部分资金用于收购融源瑞康持有的柯莱逊100%的股权。
lanjingcaijing
蓝鲸财经记者工作平台
None
@刘春:  哦？
@Stanford于洋:  卫计委到现在为止仍无任何反应。令人心寒。证监会允许莆田系上市，是监管“缺位”，不是监管不力@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理去
@365题材: 受伤总在不经意
@张七公子HBU: 人必须不如动物 @风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理去[哆啦A梦吃惊]。
@王巍w: @刘春:哦？
@三月三哎: @刘春:哦？
@刘春: 哦？
@主观孙震宇: 到关键时候就看出谁跟谁是一个战壕的了@Stanford于洋: 卫计委到现在为止仍没任何反应。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前活熊取胆汁的归真堂准备上市，舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！
@流星1127: @西野渡: @Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。实在令人心寒。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了
@你是我的眼1984:  @王巍w:@刘春:哦？
@张七公子HBU: 人必须不如动物@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理去[哆啦A梦吃惊]。
@米瑞蓉:  哦？ @王巍w:@刘春:哦？
@米瑞蓉: 哦？ @王巍w:@刘春:哦？
@笨笨an: @ChenLei73:中国特色就是骗子横行。
@东吴小阿毛: 
@北京nightcat: 怪现象层出不穷 @张七公子HBU:人必须不如动物 @风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理去[哆啦A梦吃惊]。
@张长松ThreeD: 白骨堆起的？ @米瑞蓉:哦？ @王巍w:@刘春:哦？
@牛未都: 骗子能上市
@Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。实在令人心寒。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理去
@杨紫桐被占用了请问我叫什么: ？！？！@殆知阁:@sodagreen相信: @Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。//
@八大山债人//@Stanford于洋:  莆田系承包的武警二院相关科室应被强制要求公布账单，卫生主管部门或者武警总队应当对该科室和该院进行处罚，罚款额度不应该低于亿元，应当帮助魏泽西的家人通过诉讼对武警二院和莆田系索取足够的赔偿。@八大山债人: @阿信52212: @八大山债人 。。简直了，。。
@张七公子HBU:  @风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！
@锡林郭勒草原: [给力]@米瑞蓉: 哦？ @王巍w:@刘春:哦？
@青砖猫印: 之前那些受害者在哪里？ @Stanford于洋:莆田系承包的武警二院相关科室应被强制要求公布账单，卫生主管部门或者武警总队应当对该科室和该院进行处罚，罚款额度不应该低于亿元，应当帮助魏泽西的家人通过诉讼对武警二院和莆田系索取足够的赔偿。@八大山债人: @阿信52212: @八大山债人
@Stanford于洋: 莆田系承包的武警二院相关科室应被强制要求公布账单，卫生主管部门或者武警总队应当对该科室和该院进行处罚，罚款额度不应该低于亿元，应当帮助魏泽西的家人通过诉讼对武警二院和莆田系索取足够的赔偿。@八大山债人: @阿信52212: @八大山债人 。。简直了，
@Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。实在令人心寒。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@张七公子HBU: 人必须不如动物@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要
@Stanford于洋:  莆田系承包的武警二院相关科室应被强制要求公布账单，卫生主管部门或者武警总队应当对该科室和该院进行处罚，罚款额度不应该低于亿元，应当帮助魏泽西的家人通过诉讼对武警二院和莆田系索取足够的赔偿。@八大山债人: @阿信52212: @八大山债人 。。简直了，。。
@Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。实在令人心寒。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@张七公子HBU: 人必须不如动物@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司
@喵酱233333: 回复@劲草777:老军医？其实是一群初中学历的骗子罢了[拜拜]
@DG断剑III: [怒]
@殆知阁: @Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理去
@张七公子HBU:  人必须不如动物@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理去
@包特_实验经济金融:  @Stanford于洋:卫计委到现在为止，仍没有任何反应。实在令人心寒。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。 @张七公子HBU:
@殆知阁:  @sodagreen相信: @Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理
@Stanford于洋:  卫计委到现在为止仍没任何反应。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前活熊取胆汁的归真堂准备上市，舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！
@钟鸿钧:  @Stanford于洋:卫计委到现在为止，仍没有任何反应。实在令人心寒。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理去
@西野渡:  @Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。实在令人心寒。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理去
@Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。实在令人心寒。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@张七公子HBU: 人必须不如动物@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上
@Stanford于洋:  卫计委到现在为止，仍没有任何反应。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理去
@八大山债人 //@Stanford于洋:  莆田系承包的武警二院相关科室应被强制要求公布账单，卫生主管部门或者武警总队应当对该科室和该院进行处罚，罚款额度不应该低于亿元，应当帮助魏泽西的家人通过诉讼对武警二院和莆田系索取足够的赔偿。@八大山债人: @阿信52212: @八大山债人 。。简直了，。。
@Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。实在令人心寒。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@张七公子HBU: @风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！
@煙巳惔嘸菋: @Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理
@Stanford于洋:  卫计委到现在为止，仍没有任何反应。实在令人心寒。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理去
@殆知阁: @sodagreen相信: @Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。//
@北京nightcat:  怪现象层出不穷 @张七公子HBU:人必须不如动物 @风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理去[哆啦A梦吃惊]。
@殆知阁: @sodagreen相信: @Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了到哪说理去
@殆知阁: @sodagreen相信: @Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了
@风险偏好: 几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理去
@殆知阁: @sodagreen相@Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理去
@Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。实在令人心寒。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@张七公子HBU: 人必须不如动物@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现
@Stanford于洋:  卫计委到现在为止，仍没有任何反应。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理
@殆知阁: @sodagreen相信: @Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”，就已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理
@舒的老程序: 转发微博
@殆知阁: @sodagreen相信: @Stanford于洋: 卫计委到现在为止，仍没有任何反应。而证监会公然允许莆田系这样的企业上市，可以说是监管“缺位”就已经不是监管不力了。@风险偏好:几年前有个活熊取胆汁的归真堂准备上市，结果舆论太大被毙掉了，现在“活人取钱”的莆田系公司要上市了！到哪说理去

M_DtG4gfJDI
05月02日 17:03
 #魏则西事件#魏则西生前视频说：我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。PS：愿天堂没有百度，李彦宏自己会内疚么？ 秒拍视频
5512476593
最火火哥
None
@___老楊: 突然想到从一开而且父母在明知这癌症不可治愈的情况下。除了父母想抓住最后的救命稻草博一次外，可能背后还有团队在支持。无论怎样，风口浪尖上的百度，应该不好过。而类似武警医院把科室承包给私人的做法，还是会一如既往地坑老百姓。

M_DtG4gfJDI
05月02日 17:03
 #魏则西事件#魏则西生前视频说：我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。PS：愿天堂没有百度，李彦宏自己会内疚么？ 秒拍视频
5512476593
最火火哥
None
@___老楊: 突然想到从一开而且父母在明知这癌症不可治愈的情况下。除了父母想抓住最后的救命稻草博一次外，可能背后还有团队在支持。无论怎样，风口浪尖上的百度，应该不好过。而类似武警医院把科室承包给私人的做法，还是会一如既往地坑老百姓。

M_Dtw77xpwy
05月01日 15:42
【魏则西的死，能否让百度与莆田系做个了断？】魏则西这个21岁的年轻人出于对百度和部队三甲医院的信任，在罹患滑膜肉瘤这种罕见癌症后，在武警北京总队第二医院尝试了一种号称与美国斯坦福大学合作的肿瘤生物免疫疗法，在借钱完成了治疗后出现肺部转移后才得知这种疗法并不靠谱。业内人士指出，莆田系
yicairibao
第一财经日报
http://t.cn/RqTAzbD
@小普通青年: 坏透了 @短线刀客888:查不到李彦宏的微博，只能@百度 了。经历那么多次道德质疑和信用拷问，百度总是以危机公关化解了事。很想知道，百度这公司到底有着怎样的企业文化、李彦宏到底是什么样的价值观？请现身说法，别让我百度，我不信。
@台州骨科医生: 徐才厚好抓 郭伯雄好抓 可是武警医院这事 不好办啊 你以为你真的是大大？对手可是老对手啊……福建人//现在全国民营医院11000家，莆田系民营医院就有8000家，在莆田，民营医疗系有著名的四大家族，陈詹林黄。这四个人曾经的履历都是游医，就是赤脚医生，但到了2016年这四大家族已经有
@uohuoh: 徐才厚好抓 郭伯雄好抓 可是武警医院这事 不好办啊 你以为你真的是大大？对手可是老对手啊……福建人//现在全国民营医院11000家，莆田系民营医院就有8000家，在莆田，民营医疗系有著名的四大家族，陈詹林黄。这四个人曾经的履历都是游医，就是赤脚医生，但到了2016年这四大家族已经有上百人
@寒士昆仑: 现在全国民营医院11000家，莆田系民营医院就有8000家，在莆田，民营医疗系有著名的四大家族，陈詹林黄。这四个人曾经的履历都是游医，就是赤脚医生，但到了2016年这四大家族已经有上百人
@投资家丁邦中: 转发微博
@短线刀客888: 查不到李彦宏的微博，只能@百度 了。经历那么多次道德质疑和信用拷问，百度总是以危机公关化解了事。很想知道，百度这公司到底有着怎样的企业文化、李彦宏到底是什么样的价值观？请现身说法，别让我百度，我不信。
@一杯盐梳打-被丁丁的眼睛萌哭: @冰下有鱼:多少人的命垫出来一百亿？ @自胜者自强:滴血的100亿！
@西安张显: 招摇撞骗的莆田系。
@冰下有鱼: 多少人的命垫出来一百亿？ @自胜者自强:滴血的100亿！
@短线刀客888:  查不到李彦宏的微博，只能@百度 了。经历那么多次道德质疑和信用拷问，百度总是以危机公关化解了事。很想知道，百度这公司到底有着怎样的企业文化、李彦宏到底是什么样的价值观？请现身说法，别让我百度，我不信。谁让骗子横行，该谁负责，政府，企业，还是百度，监管在哪
@ST蒙汗药: 百度作恶多端，收黑心钱人命钱必遭天谴。
@乐视--牛霸全球: [怒][怒][怒]@ST蒙汗药:百度作恶多端，收黑心钱人命钱必遭天谴。
@双子的如风: [吃惊] @寒士昆仑:完全以挣钱为目的，置患者生死于不顾的莆田系，大发不义之财，目前亿万富翁主要有四大家族：陈、詹、林、黄。他们的产业遍布全国各地，他们的关注领域也逐渐由男科妇科扩展到产科、心脑血管、口腔等专业领域。
@捣蛋鬼使: @双子的如风:[吃惊] @寒士昆仑:完全以挣钱为目的，置患者生死于不顾的莆田系，大发不义之财，目前亿万富翁主要有四大家族：陈、詹、林、黄。他们的产业遍布全国各地，他们的关注领域也逐渐由男科妇科扩展到产科、心脑血管、口腔等专业领域。
@西安言明: 骗子张显啊 看了相关报道发现魏则西同学被骗子耽误了治疗，匆匆走完了22岁人生，骗子们都是谋财害命的畜牲，这事儿你没异议吧！对待骗子一定要除恶务尽，就如爷这样持续提醒你，你是“漏了底”的骗子。 @西安张显:招摇撞骗的莆田系。

M_DtyuIBaCA
05月01日 21:46
 #魏则西之死#【对话魏则西母亲：他把百度搜来的生物免疫疗法当救命稻草】魏则西母亲称，则西生前一直寄希望于从百度搜来的，被称为从斯坦福引进的“生物免疫疗法”，就像“唯一的救命稻草”，不做就不死心。对话魏则西母亲:只是底层百姓 
sinatech
新浪科技
None
@米奇沃克斯: 真心希望谷歌回归中国！百度说实话，全都是广告，和淘宝卖假货没什么不同。
@米奇沃克斯:  真心希望谷歌回归中国！百度说实话，全都是广告，和淘宝卖假货没什么不同。
@云十洲：回复@李粤江: 虎嗅上一篇文章，更值得一看。 http://t.cn/RqToaTl
@HeaPot华先生: 百度……一个我曾经最信任的三巨头[拜拜]
@从入门到迷妹: 中国大学计算机学生梦寐以求的baidu offer[生病][生病][生病][生病][生病]
@中国知识产权之友: 遭遇令人同情，但实事求是地说，如果从法律角度来衡量，百度检索结果并非可靠和权威信息源，搜到的信息不可能、也不应该用作医疗方法，网上信息更无法替代医学和药学教科书。百度的责任是是尽可能减少违法信息，如果医院和医生皆为持牌合法经营者，责任应当归于医院和医生。
@充气榔头:  转发微博
@没头没脑CODE: 百度推广==虚假信息，我以为这是常识，这小伙还是计算机系的，哎！ 同志们动动脑子想想，牛逼的医院，还需要做广告吗？
@佟辛: [酷]

M_DtDmyqdFo
05月02日 10:10
【苏少鑫：魏则西之死，作恶的绝不只是百度】如果说，莆田系借助部队医院招牌，虚假宣传、医疗敲诈是事实的话，那么，期待百度将其拒之门外就能让患者能够幸免，恐怕太过天真和一厢情愿，那么对此长期视而不见的监管部门，才最需要承担责任。部队医院不属于地方医疗监管序列不是理由，部队医院更不该是
ccom
共识网
http://t.cn/RqTl8Re
@读陶: 转发微博
@红普洱--恶习不改: 归地方卫生局也没用@冒牌东哥:人性之恶，淋漓尽致 @晴晴晴晴晴__:@划沙堂主: 转发微博
@湖城狗剩: 对啊，问题最大的难道不是医院和所谓的卫生权威部门吗？为什么媒体都只在指责百度？
@幽篁居: [good]
@划沙堂主:  转发微博
@善良恩圣: 转发微博
@主持人杨锐: 无言的痛和愤怒。
@O吕盈池O: 轉發微博
@1984-Vpn: 配图让我想到一个词：活X
@猪蹄思想-朴正欢:  @土萉圆: 话也不能说的太满，说实话我不相信商人有什么信念和信条，即便Google坚持不作恶，可能也架不住股东的趋利避害。对商人而言，只有利益。总之希望Google坚持吧
@谭力涛: 转发微博
@华夏-中原浪友: 你难道说让部分人先富起来的指导思想是错误的吗？@落叶归西宋美龄: 共识网不就是市场决定论邪教的同谋共犯嘛！装逼不怕闪了腰吗？！ @zjwzlcw:按中国人德性，不应该有民营医院存在。
@土萉圆:  话也不能说的太满，说实话我不相信商人有什么信念和信条，即便Google坚持不作恶，可能也架不住股东的趋利避害。对商人而言，只有利益。总之希望Google坚持吧
@快乐地织围脖: 部队医院不属于地方医疗监管，地方确实无责。魏之死如果能把部队医院的特权取消，就相当于当年孙志刚之死把暂住证取消一样，推动了社会进一小步。
@包刚升博士_FDU: 转发微博
@事实实施是: 要是归根究底，牵扯的太多了！中国就是事情发生了才去弥补，起先都知道睁一只眼闭一只眼而已，大家都懂得

M_DtCn3psMQ
05月02日 07:38
发布了头条文章：《青年“魏则西”之死》 青年“魏则西”之死
dgxw
东广新闻台
None

M_DtDXRjvxJ
05月02日 11:42
【“魏则西之死”涉事医院仍提供同类癌症疗法】魏则西生前曾在知乎撰文,详述此次经过,并称这种生物免疫疗法,在国外早已因为“效率太低”而被淘汰了。   
wwpnet
香港文匯網
http://t.cn/RqTYeM3
@香港文匯網: 【武警二院生物诊疗中心已停诊】今日上午，该院生物诊疗中心已经停诊，至于停诊原因和何时复诊，工作人员均表示不知情。http://t.cn/RqTEBZh
@香港文匯網:  【武警二院生物诊疗中心已停诊】今日上午，该院生物诊疗中心已经停诊，至于停诊原因和何时复诊，工作人员均表示不知情。 http://t.cn/RqTEBZh
@小白君matsu: 全国人民急切盼望Google早日回归，万恶的百毒早点完蛋……

M_Dty6cCigy
05月01日 20:46
【锐评:魏则西之死,拷问企业责任伦理】因肿瘤不幸去世的魏则西走了,但因“卖吧”“莆田系”等陷入漩涡的百度,显然无法抽身.要知道,办网站的不能一味追求点击率,开网店的要防范假冒伪劣,做社交的不能沦为谣言扩散器,做搜索的更不能用灰色的信息流捆绑无辜受众 魏则西之死，拷问企业责任伦理
1846816274
人民日报评论
None
@东方来看海: 你这个板子打偏了！相关职能部门才是关键！不要只看到百度！

M_DtxrAbic8
05月01日 19:06
【人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理 
21cbh
21世纪经济报道
None
@亲爱的秋秋: 今天刚从医生的朋友圈看到这个.确实需要拷问！
@白斓猛虎:  @女权的lamu的旅行:那位骗了魏则西的武警二院医生还上过央视的。人民日报别光揪着百度，还有央视，也一起问责吧
@女权的lamu的旅行: 那位骗了魏则西的武警二院医生还上过央视的。人民日报别光揪着百度，还有央视，也一起问责吧
@俊五倍: 只拷问企业[嘻嘻]工商监管呢？卫生委呢？没监管责任？
@Hattie1969853393:  轻飘飘一句“伦理”，就免了监管过失的责任[鄙视][鄙视]
@采苓子cai:  尽挑软骨头啃，知道为什么一有问题就骂女人了吧
@西瑟大人:  @女权的lamu的旅行: 人民日报把所有矛头引向了百度。监管部门呢？gov渎职呢？
@西瑟大人: @女权的lamu的旅行: 人民日报把所有矛头引向了百度。监管部门呢？gov渎职呢？
@女权的lamu的旅行:  人民日报把所有矛头引向了百度。监管部门呢？gov渎职呢？
@转身的错过: 企业责任伦理？哈哈哈哈哈哈哈。人性都是逐利的，关键是要有相应的体制与法律去监管，恰好，这两样都没有。怪谁呢？真的只怪李彦宏么？搞笑…
@女权的lamu的旅行: 人民日报把所有矛头引向了百度。监管部门呢？gov渎职呢？
@花溪姐: @大炼金术士：谷歌信奉的原则是不作恶，百度信奉的原则是无恶不作
@峰Andy: 责任重于泰山

M_DtDZ42KyW
05月02日 11:45
【魏则西生前自录视频曝光：我还有梦想，还想看看世界】近日一段魏则西生前录制的视频曝光，秒拍视频 魏则西说：“我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。” 魏则西母亲称，则西写下这些文字不是为了要钱，只是不想让更多人上当。这个技术已经淘汰了，为什么还在推广？ @中国之声
cqcb
重庆晨报
http://t.cn/RPrvhYu

M_DtDPtagjz
05月02日 11:21
“据腾讯科技报道，将魏则西治入膏肓，继而又不治身亡的北京武警二院肿瘤生物中心，由莆田人士陈新贤控制的柯莱逊公司实际经营。”特稿｜治死魏则西的莆田系，为何能蛮占全国80%的民营医疗市场？ 特稿｜治死魏则西的莆田系，为何能蛮占全国80%的民营医疗市场？
zhenglan
博派资本郑兰
None
@安逸员:  相当的牛啊，南方人就是会做生意！佩服！
@旧荣成人: 
@曹明华和曹明逸:  百度追求商业利润可以， 但在医疗食品这种人命关天的大事上，应将人性关怀和道德置于商业利益至上吧？（何况看到外媒报道： 百度已有钱到购买米兰足球了） @魏泽西 因患滑膜肉瘤不幸离开人世，他在知乎上回答的一段在百度搜索后去搜索显示的第一条医院治病被骗经历引发广泛讨论
@持杖闲看: [思考]“要积极吸引民间资一本进入。有些领域政府投资不盈利，社会资本一进入，不费劲就赚钱了。”@华夏-执著: @兵70:所谓民营医疗市场占全部医疗思想多大比例？！谁扶植的民营医疗！？@曹明华和曹明逸:转发微博
@紫荆树: #魏则西之死#医学专业出身，长期专注于医疗领域纠纷的人土称，该技术尚在动物实验或临床研究阶段，远未到临床应用，如果患者及家属所说属实，则可能涉嫌过度医疗和欺诈。
@多多dddd: @曹明华和曹明逸: “陆续换成谷歌”？谷歌已经退出， 怎么个换发？@开宝114: 请大家以后不要去莆田系下的医院，没有病也会治出病，还有不要在相信百度了，大家都陆续换成谷歌吧，为什么谷歌会退出中国，大概知道了，谷歌还是有良心的
@曹明华和曹明逸:  “陆续换成谷歌”？谷歌已经退出， 怎么个换发？@开宝114: 请大家以后不要去莆田系下的医院，没有病也会治出病，还有不要在相信百度了，大家都陆续换成谷歌吧，为什么谷歌会退出中国，大概知道了，谷歌还是有良心的
@压根儿不会起名字: 转发微博
@幸福不会重复: @曹明华和曹明逸:“陆续换成谷歌”？谷歌已经退出， 怎么个换发？@开宝114: 请大家以后不要去莆田系下的医院，没有病也会治出病，还有不要在相信百度了，大家都陆续换成谷歌吧，为什么谷歌会退出中国，大概知道了，谷歌还是有良心的
@曹明华和曹明逸: “陆续换成谷歌”？谷歌已经退出， 怎么个换发？@开宝114: 请大家以后不要去莆田系下的医院，没有病也会治出病，还有不要在相信百度了，大家都陆续换成谷歌吧，为什么谷歌会退出中国，大概知道了，谷歌还是有良心的
@luna猫麻麻-刁小妹儿: @Bruce-李老师 @舒爷叫我来巡山
@也曾回首笑人生: 由无资质游医垄断民营医疗，将是所有中国患者的灾难，也是改革开放所强加给政府和人民的耻辱。深化改革，如果不将重点放在民生上，那么，它注定是失败的。
@超人张小白:  转发微博
@曹明华和曹明逸: 百度追求商业利润可以， 但在医疗食品这种人命关天的大事上，应将人性关怀和道德置于商业利益至上吧？（何况看到外媒报道： 百度已有钱到购买米兰足球了）  #魏则西百度推广事件# @魏泽西 因患滑膜肉瘤不幸离开人世，他在知乎上回答的一段在百度搜索后去搜索显示的第一条医院治病被
@IIIIIsle-W: [泪流满面][泪流满面][衰]
@一空行者: @曹明华和曹明逸:“陆续换成谷歌”？谷歌已经退出， 怎么个换发？@开宝114: 请大家以后不要去莆田系下的医院，没有病也会治出病，还有不要在相信百度了，大家都陆续换成谷歌吧，为什么谷歌会退出中国，大概知道了，谷歌还是有良心的
@钟如九: 第一次听说＂莆田系＂
@曹明华和曹明逸: 转发微博

