M_DtXGyzXrk
05月04日 13:54
【心酸！下井前后夫妻照，矿工判若两人】3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。之前之后，矿工判若两人↓↓via视觉中国
rmrb
人民日报
None
@三才之钱财才华奴才: 希望大家把我这条评论顶起来，安徽蒙城许疃有个煤矿，与濉溪县任集煤矿相连，农民土地大面积已经不能耕种全部塌成了湖，赔钱补助，包括老百姓搬迁盖房补助全被许疃镇政府村委层层扣押，老百姓苦不堪言，人民日报，干点实事吧能去敢去曝光吗？
@困猫: 大家都好白啊……不过最近去产能什么的……民生多艰哪

M_Du03keZe0
05月04日 19:56
【太辛苦！矿工下井前后夫妻照判若两人】3日，安徽淮北一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后煤矿工人去澡堂洗完澡后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。两张照片中矿工们判若两人↓↓他们的工作艰辛且环境恶劣，转发致敬，说声辛苦了！
chinanewsv
中国新闻网
None
@叶子_Crayon: [心]
@无言superman1234: 矿工用血与汗水去创造价值，脏.累.险.重，收入低微。他的辛苦可想而知。我只能说:矿工兄弟们真重。
@本贼善良：基本的劳动保护呢？职业病防治呢？真的太[可怜]了，满满的尘肺危害。生活在水深火热的资本主义社会矿工又是如何的？若说收入，福利我们现在还有差距，基本的安保和劳保总应该保证吧！ 赞[0] 今天 20:34 来自iPhone 5sKing丶喵喵汪汪: 转发微博
@东篱北山人: 我们的矿工太累，太伟大！哥们，好样的！
@四川气象: 辛苦了。[good]

M_DtYdDBVrh
05月04日 15:15
【淮北矿工拍摄下井前后夫妻照 外貌判若两人】2016年5月3日，安徽省淮北市，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍摄一张图片，之前之后，煤矿工人判若两人。（图片：东方IC）
lifeweek
三联生活周刊
None
@半仙婶: 矿工的苦并不仅仅在于不见天日和辛苦。吸入了大量不该吸入的粉尘还有很高的几率影响他们肺的健康(这不是废话吗)以及令他们容易心情低落悲伤，严重者甚至有一定机会拉低他们原本的生育能力(这也和本人本身的身体状况有关，但这样的环境会有加剧作用)。
@秋_--_叶: 煤矿工人是判若两人，可妻子似乎也有反向变化呀（大多数照片看上去变黑了）[思考][疑问]
@半仙婶: 矿工的苦并不仅仅在于不见天日和辛苦。吸入了大量不该吸入的粉尘还有很高的几率影响他们肺的健康(这不是废话吗)以及令他们容易心情低落悲伤，严重者甚至有一定机会拉低他们原本的生育能力
@半仙婶: 矿工的苦并不仅仅在于不见天日和辛苦。吸入了大量不该吸入的粉尘还有很高的几率影响他们肺的健康(这不是废话吗)以及令他们容易心情低落悲伤，严重者甚至有一定机会拉低他们原本的生育能力(这也和本人本身的身体状况有关，
@egalub: 矿总见过三十岁得矽肺等死的，都不容易
@在阳光里inthesun: 转发微博
@达也-天佑秋林: [玫瑰]
@徐昂xuang: 总有令人动容的美丽
@红鯡: 转发微博
@-花花殿下: [心]

