M_Du4Y7wvcB
05月05日 08:26
【今天上午起阴有阵雨或雷雨，局部雨量可达大雨，明天阴有阵雨转多云】今天申城结束晴好天气，上午起阴有阵雨或雷雨，局部地区雨量可达大雨，并可能伴有短时强降水和雷雨大风；相比昨日，今天气温略有回落，最高气温为25度，提醒筒子们外出时备好雨具。明天阴有阵雨转多云，20-26度，预计后天傍晚前后
shmorningpost
新闻晨报
None
@上海杨浦:  今天上午起阴有阵雨或雷雨，局部雨量可达大雨，明天阴有阵雨转多云

M_Du4o0Amfy
05月05日 06:57
 #天气预报#闵行区气象台2016年5月5日7时发布闵行区天气预报:阴到多云，今天上午起阴有阵雨或雷雨，局部地区雨量可达大雨程度，明天阴有阵雨转多云。东南风3-4级，今天上午转4-5级。雷雨时阵风7-9级，风向偏北，明天都转西北风3-4级。今天最高温度25度，明天最低温度20度。今天上下班天气预报：上班(6-9
minhang
上海闵行
None

M_Du4fWjYa8
05月05日 06:38
【今天上午起阴有阵雨或雷雨】目前全市为阴到多云的天气，预计今天上午起本市阴有阵雨或雷雨，局部地区可达大雨。并且可能伴有短时强降水、雷雨大风。相比昨天，今日的气温回落，预计最高气温在25℃左右。今天上下班期间天气预报：上班（6-9时）阴到多云转阴有阵雨；下班（16-19时）阴有阵雨或雷雨。
2635818911
上海市天气
None
@xiaoyuer3: 又要开启落雨模式[下雨]@顾村新鲜事 

M_Du4lon9D6
05月05日 06:51
【上海天气】早安！今天为阴到多云天气，上午起阴有阵雨或雷雨，局部地区雨量可达大雨程度，明天阴有阵雨转多云。东南风3-4级，今天上午转4-5级，长江口区阵风有6级，雷雨时阵风7-9级，风向偏北，明天都转西北风3-4级。今天最高温度25度，明天最低温度20度。 
shmetro
上海地铁shmetro
None

M_Du4FVnSlh
05月05日 07:42
【今天上午起阴有阵雨或雷雨，局部雨量可达大雨！[下雨]】今天申城结束晴好天气，上午起阴有阵雨或雷雨，局部地区雨量可达大雨，并可能伴有短时强降水和雷雨大风；相比昨日，今天气温略有回落，最高气温为25度，提醒筒子们外出时备好雨具。明天阴有阵雨转多云，20-26度，预计后天傍晚前后又将迎来一次
eastdaynews
东方网
None

M_DrN1H9CsT
04月20日 07:05
【今天上午雷阵雨、下午局部大到暴雨，明天小雨转多云】今天将是风云突变的一天。晨间多云到阴，上午转阴有阵雨或雷雨，下午到夜里西部和北部地区有大雨到暴雨，气温则与昨天相仿。明天阴有短时小雨转多云，后天雨止多云。周六又有一波小雨来袭，周日再转多云到阴。 @上海发布 
shnews
上海新闻播报
None
@橄榄少女笔盖: 我不管明天怎么样，我只要今天下雨 @新浪上海:【今天上午雷阵雨、下午局部大到暴雨，明天小雨转多云】伞都带好了吗？让我看到大家举起的小伞！[闪电][下雨]
@新浪上海: 【今天上午雷阵雨、下午局部大到暴雨，明天小雨转多云】伞都带好了吗？让我看到大家举起的小伞！[闪电][下雨]
@新浪上海:  【今天上午雷阵雨、下午局部大到暴雨，明天小雨转多云】伞都带好了吗？让我看到大家举起的小伞！[闪电][下雨]

M_DrNr2jFc2
04月20日 08:08
【今天上午雷阵雨、下午局部大到暴雨，明天小雨转多云】今天将是风云突变的一天。晨间多云到阴，上午转阴有阵雨或雷雨，下午到夜里西部和北部地区有大雨到暴雨，气温则与昨天相仿。明天阴有短时小雨转多云，后天雨止多云。周六又有一波小雨来袭，周日再转多云到阴。via @上海发布 
shmorningpost
新闻晨报
None
@淡定的葫芦01: 转发微博

M_Co8Hg9ttZ
2015-06-25 08:10:14
【今天午后雷阵雨、局部大雨，将冲击35度高温线】 #早安上海#梅雨还在继续，今起5天继续各种雷阵雨。今天上午多云，午后到夜里阴有阵雨或雷雨，局部地区雨量可达大雨程度。更烦人的是，今天还很闷热，最高温将达34-35度，有可能成为年度首个高温日。筒子们准备在又热又湿的空气中桑拿吧！[衰] @上海发布 
shmorningpost
新闻晨报
None
