M_DtXGyzXrk
05月04日 13:54
【心酸！下井前后夫妻照，矿工判若两人】3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。之前之后，矿工判若两人↓↓via视觉中国
rmrb
人民日报
None
@若如初见何须感伤离别：这些都不可怕！可怕的事最后大家都明白每一次发声都无济于事！于是，到后来，连网络暴民都懒得发声了。于是，一群人在一个恶魔般的世间苟延残喘！ 自己骗自己这个世界好美好啊！ ----纪念则西，天堂没有病痛，我为你祈祷；天堂没有欺骗，有的只是光明与温暖。 赞[0] 17分钟前 来自iPhone 6醒了没啊: 转发微博

M_Du03keZe0
05月04日
【太辛苦！矿工下井前后夫妻照判若两人】3日，安徽淮北一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后煤矿工人去澡堂洗完澡后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。两张照片中矿工们判若两人↓↓他们的工作艰辛且环境恶劣，转发致敬，说声辛苦了！
chinanewsv
中国新闻网
None
@本贼善良：基本的劳动保护呢？职业病防治呢？真的太[可怜]了，满满的尘肺危害。生活在水深火热的资本主义社会矿工又是如何的？若说收入，福利我们现在还有差距，基本的安保和劳保总应该保证吧！ 赞[0] 18分钟前 来自iPhone 5sKing丶喵喵汪汪: 转发微博
@东篱北山人: 我们的矿工太累，太伟大！哥们，好样的！
@四川气象: 辛苦了。[good]

M_DtYdDBVrh
05月04日 15:15
【淮北矿工拍摄下井前后夫妻照 外貌判若两人】2016年5月3日，安徽省淮北市，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍摄一张图片，之前之后，煤矿工人判若两人。（图片：东方IC）
lifeweek
三联生活周刊
None
@秋_--_叶: 煤矿工人是判若两人，可妻子似乎也有反向变化呀（大多数照片看上去变黑了）[思考][疑问]
@半仙婶: 矿工的苦并不仅仅在于不见天日和辛苦。吸入了大量不该吸入的粉尘还有很高的几率影响他们肺的健康(这不是废话吗)以及令他们容易心情低落悲伤，严重者甚至有一定机会拉低他们原本的生育能力
@半仙婶: 矿工的苦并不仅仅在于不见天日和辛苦。吸入了大量不该吸入的粉尘还有很高的几率影响他们肺的健康(这不是废话吗)以及令他们容易心情低落悲伤，严重者甚至有一定机会拉低他们原本的生育能力(这也和本人本身的身体状况有关，但这样的环境会有加剧作用)。
@半仙婶: 矿工的苦并不仅仅在于不见天日和辛苦。吸入了大量不该吸入的粉尘还有很高的几率影响他们肺的健康(这不是废话吗)以及令他们容易心情低落悲伤，严重者甚至有一定机会拉低他们原本的生育能力(这也和本人本身的身体状况有关，
@egalub: 矿总见过三十岁得矽肺等死的，都不容易
@在阳光里inthesun: 转发微博
@达也-天佑秋林: [玫瑰]
@徐昂xuang: 总有令人动容的美丽
@红鯡: 转发微博
@-花花殿下: [心]

M_DtYTUgP4M
05月04日 17:00
【致敬劳动者！下井前后夫妻照 矿工判若两人】5月3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡，换上干净服装，每人再与妻子拍摄一张图片。致敬劳动者：下井前后的夫妻照　淮北矿工外貌判若两人网友：正是这样一群看起来黑乎乎的男人扛起了一个个家庭！[心]
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DtYvTDXxg
05月04日 16:00
【心酸！下井前后夫妻照，矿工判若两人】3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。之前之后，矿工判若两人↓↓（视觉中国）
yangtse
扬子晚报
None
@早安请吃晚餐: 新能源取缔传统能源，传统能源慢慢停采，矿工越来越难，几年后这样的场景都不会有了，只有哭着的年过半百还另谋生路的矿工，那比这更心酸
@总闷墩: 转发微博

M_Du0jhzgeb
05月04日
【心酸！下井前后夫妻照，矿工判若两人[可怜]】3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。之前之后，矿工判若两人↓↓ #运城分享#
234823372
开心在运城
None
@直播晋中: 致敬[心][心]
@直播大同: 有些人下井以后变帅了耶[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]工作不易，生活不易。[心]
@晋南资讯: 看的好心酸…哎
@就这么小模小样: 照片很有创意，生活真心不易
@就这么小模小样: 转发微博

M_DtZYmAtDe
05月04日 19:43
【这组照片令人心酸：矿工晒下井前后夫妻照 判若两人】在大产业背后，“中国矿工”这个群体浓缩了太多的含义，他们曾为新中国挖掘出了能源、发展与财富，也面临着资源枯竭、产业转型、安全隐患等种种问题，却又与时代一起经历了进步与改变。5月3日，安徽省淮北市，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井前后，
2087169013
法制日报
None

M_DtWuP0hp0
05月04日 10:52
《下井前后夫妻照 矿工外貌判若两人》安徽省淮北市，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍摄一张图片。心酸：下井前后夫妻照 矿工外貌判若两人
chinalaobao
中国劳保网官网
None

M_DtZkMh3kN
05月04日 18:06
【矿工下井前后夫妻照 外貌判若两人】淮北一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍摄一张图片。图为下井前后，煤矿工人判若两人。（网易）
xianlive
西安直播
None

M_DtZcPrB9X
05月04日 17:46
【矿工下井前后夫妻照 外貌判若两人】淮北一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍摄一张图片。图为下井前后，煤矿工人判若两人。  
newsapp
网易新闻客户端
http://t.cn/RqQ1RCn
@风魔无下限: 转发微博
@一口鼻涕一口泪: 轉發微博
@马国华律师: 回复@剑外从军远丶: 但是 在这样的环境下、矽肺、瓦斯、粉尘在 剥夺他们的健康和生命啊！ @剑外从军远丶:回复@马国华律师:律师您好，在您不知道的很多小城市，一个矿工他们要承担一个家三四口甚至数十口人的生计！
@风魔无下限:  转发微博
@不识北: 转发微博
@马国华律师:  随着现代化的进程，这样艰苦的井下工作，应该让机器人 去完成啊！
@剑外从军远丶: 回复@马国华律师:律师您好，在您不知道的很多小城市，一个矿工他们要承担一个家三四口甚至数十口人的生计！
@驼逼: 轉發微博

M_DtYTVw9kD
05月04日 17:00
【心酸！下井前后夫妻照，矿工判若两人】3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。之前之后，矿工判若两人↓↓via视觉中国
xianwanbao
西安晚报
None

M_DtXJECv4Y
05月04日 14:02
【下井前后的夫妻照 淮北矿工外貌判若两人】2016年05月03日，安徽省淮北市，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍摄一张图片。（网易）转发！向劳动者致敬！
cntv2011lh
网络新闻联播
None
@泰安车管: 转发微博
@法治在行动: 看着有些心酸，他们不容易！

M_DtZay9Ezn
05月04日 17:41
【心酸！下井前后夫妻照，矿工判若两人】3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍一张图片。之前之后，矿工判若两人↓↓via视觉中国
xinlangfujian
新浪福建
None
@九爷是个安利狂魔: @松野社长:转发微博
@松野社长: 转发微博

M_DtY1VgUXC
05月04日 14:47
【致敬劳动者！下井前后夫妻照 矿工判若两人】5月3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡，换上干净服装，每人再与妻子拍摄一张图片。致敬劳动者：下井前后的夫妻照　淮北矿工外貌判若两人网友：正是这样一群看起来黑乎乎的男人扛起了一个个家庭！[心]
jstvnews
江苏新闻
None

M_DtWpTc41u
05月04日 10:40
【下井前后夫妻照 矿工判若两人】5月3日，安徽淮北，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡，换上干净的服装，每人再与妻子拍摄一张图片。下井前后夫妻照 矿工判若两人
sohuexpress
搜狐新闻客户端
None
@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫 赞[0] 今天 12:56 来自iPhone 6s古方纯中药燃脂饱腹减肥: 转发微博
@_月Sir: 右右长得真是好看呢[微笑] @-Tikiy北丶:你长得也不是很好看阿[微笑]@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫
@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫 赞[0] 今天 16:57 来自iPhone 6 Plus大姐姐我可以摸摸你的小馒头吗:点开最右照片感觉有点辣眼睛//@_月Sir: 右右长得真是好看呢[微笑] @-Tikiy北丶:你长得也不是很好看阿[微笑]@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫
@_月Sir:  右右长得真是好看呢[微笑] @-Tikiy北丶:你长得也不是很好看阿[微笑]@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫
@arwen-小机智: 还以为最右美若天仙呢@_月Sir: 右右长得真是好看呢[微笑] @-Tikiy北丶:你长得也不是很好看阿[微笑]@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫
@-柿饼子-: 最右这什么素质真是可怕 @_月Sir:右右长得真是好看呢[微笑] @-Tikiy北丶:你长得也不是很好看阿[微笑]@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫
@-Tikiy北丶: 你长得也不是很好看阿[微笑]@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫
@sunnie107：还是煤黑照好点，洗干净了感觉都长的好挫 赞[0] 今天 12:56 来自iPhone 6s奈却词穷: 那些说洗干净的长的好挫的全家都特么被狗日出来的

M_DtXVqb5MU
05月04日 14:31
【下井前后的夫妻照 淮北矿工外貌判若两人】2016年05月03日，安徽省淮北市，一座煤矿上夜班的煤矿工人上井后，穿着工作服、头戴矿灯，每人与妻子拍摄一张图片。之后，煤矿工人去澡堂洗澡；洗澡结束后，换上干净的服装，每人再与妻子拍摄一张图片。转发！向劳动者致敬！（网络新闻联播）
haiwainet
人民日报海外版-海外网
None
@德州新闻网官方微博: 转发微博
@半岛新媒体: 向劳动者致敬！

M_DtWqbtAaN
05月04日 10:41
 #小美早安#淮北矿工下井前后的夫妻照，判若两人的他们也是最美的~~ 致敬所有辛苦的劳动者们。无论是什么职业，有爱的你们都是世界上最美的。
MEIWEITINGWEDDING
美薇亭婚礼顾问微博
None


-----------------
该话题的点赞规模:8104
该话题的转发规模:1846
该话题的评论规模:1712