M_DtHjclmJ3
05月02日
【值班经理深夜走错酒店客房 4名女孩被看光】近日，4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进她们房间。当时，女孩们都没有穿衣服，在房间里聊天。女孩报警后，通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间，酒店表示会积极配合为客人解决。（中青网）4女孩深夜酒店"裸聊" 被值班经理看光身体
dailysunshine
晶报
None

M_DtFosaT3u
05月02日 15:20
【值班经理深夜走错酒店客房 4名女孩被看光】近日，4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进她们房间。当时，女孩们都没有穿衣服，在房间里聊天。女孩报警后，通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间，酒店表示会积极配合为客人解决。（中青网）4女孩深夜酒店"裸聊" 被值班经理看光身体
renminwang
人民网
None
@伟大的隐藏者: 新闻把没穿衣服这几个字放的很显眼
@大四平网: 查房？
@改不回的羊羽兄:  [哆啦A梦吃惊]
@襄阳老大:  4个人同住还不穿衣服~[汗]
@靠江魏三: 转发微博
@煎蛋秦心: 总感觉这里边水很深，真相不明。经理诡异不合理，女子怪诞有玄机
@科长长长长: 道理我都懂，为什么要裸着聊天[眼泪][眼泪]
@iMosef: 假如是四个男的没穿衣服在一起聊天.......这位经理还会顺利走出房间吗？5P。。。。
@国安冰块: 呵呵

M_DtFRR3mtI
05月02日 16:32
【值班经理深夜走错酒店客房 4名女孩被看光】近日，4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进她们房间。当时，女孩们都没有穿衣服，在房间里聊天。女孩报警后，通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间，酒店表示会积极配合为客人解决。（中青网）4女孩深夜酒店"裸聊" 被值班经理看光身体
xjb
新京报
None
@朋克侪是娘娘腔:  四名女孩在酒店裸聊……room in rome吗?
@光头强的幸福生活2012: 原来女孩都这么豪放啊，看看又不会怀孕

M_DtDkutzBD
05月02日 10:05
【值班经理深夜"走错"酒店客房 4名女孩被看光】近日，太原某酒店一名值班经理凌晨闯进四名女孩房间大概10秒钟。据女孩们介绍，直到看监控录像后男子才承认房间是他进入的。受害者称“我们都光着身子，没有结婚就被人家看光了，还有一个是孕妇。并且酒店方对待此事的态度一直是躲躲闪闪，给的回应也是要
vistastory
Vista看天下
http://t.cn/RqTjpTe
@唯心的攻城狮: 点进去发现是凯宾斯基[doge]@昂着頭笑 @土肥圆WK @卖女孩的小酥梨 @紫菜大米粥 @后青春期之后  @唯心的攻城狮:[思考]
@MIRACLE_New: 信息量太大
@狂暴的菜墩子: [doge]@唯心的攻城狮: 右边太年轻，有MV还要去听演唱会干嘛[doge] @为什么今天还不是星期五:右边有摄像头还去闯了干嘛 @yaya只想逃离这里:我觉得经理一走一个准，直接撞入裸体妹子房间，本身就很可疑，搞不好他还在自己酒店房间隐蔽处装了摄像头[doge]
@RoarofAnitgone: 转发微博
@万事风过耳:  回复@丹瞬:已经订房就属于私人空间，再怎么光着也不能被人随意闯入吧？她们光着不是问题，问题是凭什么男性经理可以无故不告而入好么？@丹瞬:问题是她们为啥都光着？
@米歇尔亨克: 没有结婚的孕妇。。。
@TangVision: 人家就是喜欢裸睡不可以啊？！要你管啊！@逸_Extraterrestrial：一个人光着我可以想成刚刚洗完澡，两个人光着可能是一个人刚洗完另一个准备洗，三个人光着还说得过去，但是四个人全光着我tm就理解不了[doge][doge][doge][doge][doge]
@TangVision: 人家就是喜欢裸睡不可以啊？！要你管啊！@逸_Extraterrestrial：一人光着我可以想成刚洗完澡，两人光着可能一个人洗完另一个准备洗，三人光着还说得过去，但是四个人全光着我tm就理解不了
@万事风过耳: 艹，现在女性还能出门么？[怒]
@DD_玄不救非氪不改命: 评论果然有人关注点在为什么光着[拜拜]/: 回复@丹瞬:已经订房就属于私人空间，再怎么光着也不能被人随意闯入吧？她们光着不是问题，@丹瞬:问题是她们为啥都光着？四个人光着是什么意思？不懂，同性熟人再熟也不能酒店开房光着吧。//
@妖孽看我头像: 说话作证要诚实，别乱说话。@最强圣斗士土鳖座:回复@此生最大梦想就是上了姜大声:没结婚就有个孕妇啊，哈哈哈。这年头人家的性解放没学会，性滥交倒是学的青出于蓝啊[偷笑]
@最强圣斗士土鳖座: 回复@此生最大梦想就是上了姜大声:没结婚就有个孕妇啊，哈哈哈。这年头人家的性解放没学会，性滥交倒是学的青出于蓝啊[偷笑]
@媒体人张强: 没有新闻报道了吗？
@万事风过耳:  回复@丹瞬:您这意思我也醉了？你说这么多跟男经理不告而入有一毛钱的关系？你这说法是怪女生们不自重的意思？说不好听的，就算是一帮啦啦开房，也没有随便让人闯进去看的道理
@请叫我PaO叔: 重点不应该是经理侵犯隐私还不道歉吗？评论的三观也是够正的……

M_DtGkmDY5L
05月02日 17:43
【值班经理深夜"走错"酒店客房 4名女孩被看光身体】近日4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进她们房间。当时4名女孩都没有穿衣服，正在聊天。最终通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间。酒店工作人员称，对此事表示非常歉意，会配合为客人解决。秒拍视频
yangtse
扬子晚报
None
@菜小花花: 都还没有结婚，有一个孕妇？是我语文不好？

M_DtGhWhLMU
05月02日 17:37
【值班经理深夜走错酒店客房 4名女孩被看光】近日，4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进房间。当时，女孩们都没有穿衣服，在房间里聊天。报警后，通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间，酒店表示会积极配合为客人解决。4女孩深夜酒店"裸聊" 被值班经理看光身体 四位美女光着身子在房间,值班经理开门闯入
modernexpress
现代快报
None

M_DtFpTpGSh
05月02日 15:23
【值班经理深夜走错酒店客房 4名女孩被看光】近日，4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进她们房间。当时，女孩们都没有穿衣服，在房间里聊天。女孩报警后，通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间，酒店表示会积极配合为客人解决。4女孩深夜酒店"裸聊" 被值班经理看光身体
fawan
法制晚报
None
@嘉霏妈: 呵呵@一家之鼠大烂财:裸聊[傻眼]城会玩 @随遇而安lovely:@易碎的哈哈大王:转发微博
@极地知风: 回复@张大妞她爸:为什么不能，我就住过，高中的时候跟朋友出去玩为了省钱四个人住一间
@一家之鼠大烂财: 裸聊[傻眼]城会玩 @随遇而安lovely:@易碎的哈哈大王:转发微博
@rain3088: 为什么不穿衣服[笑cry] @随遇而安lovely:@易碎的哈哈大王:转发微博
@小粒黄豆: 这四个货和经理都不是啥好玩意，一路货色

M_DtGJMzF0u
05月02日 18:45
【值班经理深夜走错酒店客房 4名女孩被看光】近日，4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进她们房间。当时，女孩们都没有穿衣服，在房间里聊天。女孩报警后，通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间，酒店表示会积极配合为客人解决。By中青网4女孩深夜酒店"裸聊" 被值班经理看光身体
jhsb
京华时报
None

M_DtFxJaXI8
05月02日 15:43
【值班经理深夜"走错"酒店客房 4名女孩被看光身体】近日4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进她们房间。当时4名女孩都没有穿衣服，正在聊天。最终通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间。酒店工作人员称，对此事表示非常歉意，会配合为客人解决。 秒拍视频
cqcb
重庆晨报
None
@被追杀的女人: 转发微博

M_DtDrnbJf6
05月02日 10:22
【值班经理深夜"走错"酒店客房 4名女孩被看光】近日，太原某酒店一名值班经理凌晨闯进四名女孩房间约10秒。女孩们称，直到看监控录像后男子才承认房间是他进入的，“我们都光着身子，没结婚就被看光了，还有一个是孕妇。酒店方对此事一直是躲闪的态度。”值班经理深夜"走错"酒店客房 4名女孩被看光身体 四位美女光着身子在房间,值班经理开门闯入 
dskbhz
都市快报
None

