M_DtC7quiWM
05月02日 07:00
【魏则西之死 捅破“邪恶故事”的窗户纸】22岁的魏则西死于滑膜肉瘤，他的就医过程牵扯出百度竞价排名、莆田系、部队医院科室外包、监管漏洞各种医疗乱象。在百度搜索，排名领先的北京武警二院，拥有救命稻草般的技术——这个邪恶的骗局，让魏则西的最后一段生命更糟糕了一点。 魏则西之死捅破“邪恶故事” 
breakingnews
头条新闻
None

M_DtFQJApMs
05月02日 16:30
【魏则西之死 捅破“邪恶故事”的窗户纸】22岁的魏则西死于滑膜肉瘤，他的就医过程牵扯出百度竞价排名、莆田系、部队医院科室外包、监管漏洞各种医疗乱象。在百度搜索，排名领先的北京武警二院，拥有救命稻草般的技术——这个邪恶的骗局，让魏则西的最后一段生命更糟糕了一点。 魏则西之死捅破“邪恶故事” 
qlwb
齐鲁晚报
None

M_DtEujhFR9
05月02日 13:02
【魏则西之死 捅破“邪恶故事”的窗户纸】22岁的魏则西死于滑膜肉瘤，他的就医过程牵扯出百度竞价排名、莆田系、部队医院科室外包、监管漏洞各种医疗乱象。在百度搜索，排名领先的北京武警二院，拥有救命稻草般的技术——这个邪恶的骗局，让魏则西的最后一段生命更糟糕了一点。 魏则西之死捅破“邪恶故事” vi
fhzk
凤凰周刊
None
@Qiuxia_Lin: 当一个搜索引擎不是靠真实的数据来展示排名而需要竞价的时候百度今天被万民讨伐就一点都不冤@王永菜：最大问题还是政府监管吧，百度作为一个平台，虽然贪了点黑了点，但是有关部门不作为，百度也是无可奈何吧，毕竟人家牌照什么的都是齐全的，一个平台也没那精力去进行深入审查。
@王永菜：最大问题还是政府监管吧，百度作为一个平台，虽然贪了点黑了点，但是有关部门不作为，百度也是无可奈何吧，毕竟人家牌照什么的都是齐全的，一个平台也没那精力去进行深入审查。 赞[0] 21分钟前 来自iPhone 6寻回犬: 感到很压抑，感到绝望
@暴走99号D: 黑心莆田系，抵制百度搜！
@县太爷他大爷: 魏则西的死，技术宅们看到了互联网的恶，公知看到了政府的不作为，医疗专家看到了淘汰的技术，推墙党看到了百度不如谷歌，二胎控看到了失独之痛，国营医院的医生看到了莆田系的无耻，大V看到这届人民的体质…远在天堂的魏则西，用冷峻的眼光，悲悯而又无奈地看着这个疯狂的世界。

M_DtDqB17o0
05月02日 10:20
【魏则西之死 捅破“邪恶故事”的窗户纸】22岁的魏则西死于滑膜肉瘤，他的就医过程牵扯出百度竞价排名、莆田系、部队医院科室外包、监管漏洞各种医疗乱象。在百度搜索，排名领先的北京武警二院，拥有救命稻草般的技术——这个邪恶的骗局，让魏则西的最后一段生命更糟糕了一点。 魏则西之死捅破“邪恶故事” 
huashangbao
华商报
None

M_DtDrQ9dKV
05月02日 10:23
【魏则西之死 捅破“邪恶故事”的窗户纸】22岁的魏则西死于滑膜肉瘤，他的就医过程牵扯出百度竞价排名、莆田系、部队医院科室外包、监管漏洞各种医疗乱象。在百度搜索，排名领先的北京武警二院，拥有救命稻草般的技术——这个邪恶的骗局，让魏则西的最后一段生命更糟糕了一点。魏则西之死捅破“邪恶故事” 
anhuizhan
新浪安徽
None
@陈雨医生:  转发微博
@古风同志: 又是垃圾的莆田系，害死多少人。[弱][弱]

M_DtDA2nuCq
05月02日 10:43
【魏则西之死 捅破“邪恶故事”的窗户纸】22岁的魏则西死于滑膜肉瘤，他的就医过程牵扯出百度竞价排名、莆田系、部队医院科室外包、监管漏洞各种医疗乱象。在百度搜索，排名领先的北京武警二院，拥有救命稻草般的技术——这个邪恶的骗局，让魏则西的最后一段生命更糟糕了一点。 魏则西之死捅破“邪恶故事”
sywbzbs
沈阳晚报
None
@实事实话实说: 转发微博
@A丶Jasss: 何为贪婪？何为公德？何为良心？

M_DtCkbxHRD
05月02日 07:31
【 #魏则西之死# 捅破“邪恶故事”的窗户纸】据 @新浪新闻 22岁的魏则西死于滑膜肉瘤，他的就医过程牵扯出百度竞价排名、莆田系、部队医院科室外包、监管漏洞等医疗乱象。百度搜索，排名领先的北京武警二院，拥有救命稻草般的技术——这个邪恶的骗局，让他最后一段生命更糟糕了一点。魏则西之死捅破“邪恶故事” 
3606949911
阿贵时评
None

M_DtDfR2pnj
05月02日 09:53
【 #大学生魏则西之死# 捅破“邪恶故事”的窗户纸】22岁的魏则西死于滑膜肉瘤，他的就医过程牵扯出百度竞价排名、莆田系、部队医院科室外包等医疗乱象。在百度搜索，排名领先的北京武警二院，拥有救命稻草般的技术—这个邪恶的骗局，让魏则西的最后一段生命更糟糕了一点。 头条新闻魏则西之死捅破“邪恶故事” 
eduxiehui
头条校园
None

M_DtD82FgwM
05月02日 09:34
【魏则西之死 捅破“邪恶故事”的窗户纸】22岁的魏则西死于滑膜肉瘤，他的就医过程牵扯出百度竞价排名、莆田系、部队医院科室外包、监管漏洞各种医疗乱象。在百度搜索，排名领先的北京武警二院，拥有救命稻草般的技术——这个邪恶的骗局，让魏则西的最后一段生命更糟糕了一点。 魏则西之死捅破“邪恶故事” 
1931238691
青岛交通广播FM897
None
@鹄言湖语:  消灭潜藏在人民政府内部的腐败、邪恶、反动势力，清除中国社会的害群之马，是当代中国民众最紧要的任务。
@老杨自由地2013:  [怒]！！！希望@百度 官方严查此事！！！

M_DtFaXBzcs
05月02日 14:47
利益之外，必须要有信仰和底线！在这样的国度，重树公信力人人有责！希望更多的转发，能让百度道歉，并收敛完全利益驱动的竞价。也倡议教育培训的同行，做良心教育，做阳光教育！为学员、为行业、也为自己！『魏则西之死 捅破“邪恶故事”的窗户纸_手机新浪网』魏则西之死捅破“邪恶故事”
simpleit5
尚硅谷-佟刚
None

M_DtCykz8Om
05月02日 08:06
【魏则西之死 捅破“邪恶故事”的窗户纸】魏则西之死捅破“邪恶故事”
limu
李牧
None
@茬客茬: 整个医疗体系是邪恶的。（医学院、医院、制药、售药、体检、护肤、美容、养生、保健、减肥、新闻、媒体、电影、电视........）
@李牧: 右边，IT企业高管会给你讲营销上亿的故事，让你为自己的几千块钱惭愧不已。某总，我在说你。
@李牧: 右边，IT企业高管会给你讲营销上亿的故事，让你为自己的几千块钱惭愧不已。某总，我在说你。@危难中我从容: 尤其是企业在竞价排名中，被百度内部操作恶意点击，简直象在吸血一样，几千块钱一天就没了，企业也就这么垮了，客户更受伤@危难中我从容:竞价排名也害苦了很多企业，万恶的百度[
@李牧: 右边，IT企业高管会给你讲营销上亿的故事，让你为自己的几千块钱惭愧不已。某总，我在说你@危难中我从容: 尤其是企业在竞价排名中，被百度内部操作恶意点击，简直象在吸血一样，几千块钱一天就没了，企业也就这么垮了，客户更受伤@危难中我从容:竞价排名也害苦了很多企业，万恶的百度[怒]
@危难中我从容:  尤其是企业在竞价排名中，被百度内部操作恶意点击，简直象在吸血一样，几千块钱一天就没了，企业也就这么垮了，客户更受伤@危难中我从容:竞价排名也害苦了很多企业，万恶的百度[怒]
@危难中我从容: 竞价排名也害苦了很多企业，万恶的百度[怒]
@茬客茬:  整个医疗体系是邪恶的。（医学院、医院、制药、售药、体检、护肤、美容、养生、保健、减肥、新闻、媒体、电影、电视........）


-----------------
该话题的点赞规模:9286
该话题的转发规模:17146
该话题的评论规模:8304