M_DtxlLBEpF
05月01日 18:51
 #万象#【杭州西湖G20女子巡逻队首次亮相】昨天，杭州首支西湖景区女子巡逻队首次亮相，其英姿飒爽成为西湖上又一道亮丽的风景线。据了解， 该女子巡逻队隶属杭州西湖景区行政执法局，全队21人，平均年龄24岁，平均身高1.68米，全部具有大学以上学历。杭州西湖女子巡逻队亮相 网友：太拉风了。
breakingnews
头条新闻
None

M_DtwHZbqg1
05月01日 17:13
【杭州西湖G20女子巡逻队亮相】4月30日，浙江杭州西湖景区行政执法局G20女子巡逻队首次亮相。该巡逻队共有21位女生队员，她们平均年龄24岁、平均身高168厘米。（中新网）
newsxh
新华网
None
@青桐雨巷:  这城管有点帅气
@耐力投资: 这些女子的正式身份是啥？警察？城管？。。。归哪个部门管理？

M_DtyDS2s0H
05月01日
 #杭州身边事#【杭州西湖G20女子巡逻队首次亮相】昨天，杭州首支西湖景区女子巡逻队首次亮相，其英姿飒爽成为西湖上又一道亮丽的风景线。据了解， 该女子巡逻队隶属杭州西湖景区行政执法局，全队21人，平均年龄24岁，平均身高1.68米，全部具有大学以上学历。 网友：太拉风了。
mistermorning
杭州吃喝玩乐爆料
None

