M_Du7BZ8TNN
05月05日 15:10
【卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】卫计委今天召开电视电话会议，会议要求，各级卫生计生部门要加强对违规医疗行为的监管和打击力度。医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室、发布虚假医疗广告。 #魏则西事件# 卫计委：禁止医院出租科室
breakingnews
头条新闻
None
@药师张小凯：莆田系负责挖坑，榨干绝症患者积蓄；武警二院负责招揽，为其贴金字招牌，让患者丧失警惕；百度负责做假路牌，指引患者源源而来；监管部门负责为骗子保驾护航，让受害者无处维权，让罪恶长期延续。他们都是罪恶的一部分！ 赞[0] 今天 18:42 来自iPhone 6 Plus绿绿的菜花: 转发微博
@大藏布: 出了这么大的事，卫计委没人问责？
@药师张小凯: 莆田系负责挖坑，榨干绝症患者积蓄；武警二院负责招揽，为其贴金字招牌，让患者丧失警惕；百度负责做假路牌，指引患者源源而来；监管部门负责为骗子保驾护航，让受害者无处维权，让罪恶长期延续。他们都是罪恶的一部分！
@新港之音:  @陆菁candy: @孟洪涛:转发微博
@南都周刊: 禁止医院出租或变相出租科室
@夰崈:  @大藏布:出了这么大的事，卫计委没人问责？
@成民心: 事后诸葛亮！事前猪一样[doge]
@虫子_A: 卫计委不敢“彻查”莆田系。@老兵-微博:包括不包括都没意义，卫计委不敢惹莆田系。@朱彥碩:衛計委的規定，包括軍警醫院嗎?
@博者文摘:  转发微博

M_Du7NIp0zU
05月05日 15:39
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。   
rmrb
人民日报
None
@一个有点理想的记者: 魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@青枚煮菁瓜: 有鬼用，又管不到部队医院的头上。@建丰CCHERE: @一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@彭吵吵pc: 不能防范于未然吗[喵喵][喵喵]
@于卓: 不出事，不动作。
@南菀_: 感觉升起了一丝希望 @打奥特曼de小怪兽:堵住制度漏洞，才能从根本上解决问题。各级部门狠抓落实吧！@种花家的菟菟: 亡羊补牢，为时未晚@一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@AJ此间的少年: 进步了一点
@徐毓才: 都是老话
@打奥特曼de小怪兽: 堵住制度漏洞，才能从根本上解决问题。各级部门狠抓落实吧！@种花家的菟菟: 亡羊补牢，为时未晚@一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@一个有点理想的记者:  魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。

M_Du7FZliHS
05月05日 15:20
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
cctvxinwen
央视新闻
None
@唐山掌上大学: 针对“魏则西事件”国家做出了回应[祈祷]
@洛松嘉措大熊: 说你们什么好呢？只能呵呵！
@洛松嘉措大熊:  说你们什么好呢？只能呵呵！
@奇玉美石: 推卸责任 @傅_滨:早干什么了？
@张博-bobo: 亡羊补牢为时不晚。真正要做的是能够执行下去，监管到位。
@泰山大祭司: #不可描述；提提神#你们四千万为人民服务的人员（不包括灵魂工程师和救伤扶死的人员）那么多部门，到底真不明白还是假不明白咋回事？能不能不要这样什么卫计委食药局的，让人觉得怪重视似的，其实呢？嘿嘿[傻笑] 贼偷了东西喊有贼，然后贼来处理，就特么瞒
@何镇飚: @-闲-白-直-:难道之前不知道？就知道出事了发红头文件！
@龙江检察: 【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】

M_Du8IT44EN
05月05日 18:00
【卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】4日上午，国家卫计委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要求各地对违规情况开展全面清理。（卫计委）卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室 
renminwang
人民网
None
@晓一春一哥: 转发微博
@陆悟: 才睡醒么，这么多年
@俟水湄:  说得好像卫计委管得了部队医院一样@Chu_teen: 说得好像卫计委管得了部队医院一样
@Chu_teen:  说得好像卫计委管得了部队医院一样

M_Du8C36vR6
05月05日 17:43
【国家卫计委：禁止医院出租科室】5月4日，国家卫计委对医疗机构出租科室一事做出回应，指出医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为。国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 
newoutlook
观察者网
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du8Voa1UK
05月05日 18:31
【国家卫计委：禁止医院出租科室】5月4日，国家卫计委对医疗机构出租科室一事做出回应，指出医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为。 国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 
27509527
今晚报
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du98ojurV
05月05日
 #明态度#据报道，国家卫计委要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。晚了，但终于有了。呼吁有关部门加大力度管管医院和医疗机构违规经营，管管百度等网络用钱买排名的恶劣行为，管管其它媒体对医疗医药的夸张宣传吧，别让它们再害人了！
wangxumingblog
王旭明
None

M_Du7EAx4bK
05月05日 15:17
【国家卫计委：禁止出租科室或变相出租科室】据国家卫计委官网： 4日，国家卫计委召开电视电话会议，会议要求医疗机构禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，各级卫生计生行政部门要立即对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。
hxdsb
华西都市报
http://t.cn/Rq8lTFx
@朱晓荣:  转发微博
@司马平邦: 头疼医头，脚疼医脚，治病救人，越救越少。
@裸枪:  [话筒]@彩票老聂:[话筒]
@彩票老聂: [话筒]@裸枪: [话筒]@彩票老聂:[话筒]
@裸枪: [话筒]@彩票老聂:[话筒]
@司马平邦:  头疼医头，脚疼医脚，治病救人，越救越少。
@孔庆龙: 禁止私有化@司马平邦:头疼医头，脚疼医脚，治病救人，越救越少。

M_Du80VeheY
05月05日 16:12
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。 
cctvcaijing
央视财经
None
@1048苏州交通广播: 【1048即时关注】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
@四维线：莆田人是上包神仙下包鬼，中间与军队有一腿！有朝一日再得势，承包中央中纪委！！！ 赞[0] 今天 16:26 来自iPhone 6 Plus小红帽不怕大大大灰狼: 转发微博
@布尔耳: 其实我还不知道医院还可以外包。。。

M_Du8QSin4B
05月05日 18:20
【卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】4日上午，国家卫计委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要求各地对违规情况开展全面清理。（卫计委）   
yangtse
扬子晚报
http://t.cn/Rq8lTFx

M_Du80VeheY
05月05日 16:12
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。 
cctvcaijing
央视财经
None
@四维线：莆田人是上包神仙下包鬼，中间与军队有一腿！有朝一日再得势，承包中央中纪委！！！ 赞[0] 今天 16:26 来自iPhone 6 Plus小红帽不怕大大大灰狼: 转发微博
@布尔耳: 其实我还不知道医院还可以外包。。。

M_Du8QSin4B
05月05日 18:20
【卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】4日上午，国家卫计委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要求各地对违规情况开展全面清理。（卫计委）   
yangtse
扬子晚报
None

M_Du8IL9GIF
05月05日 18:00
 #焦点直击#【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规
crinews
环球资讯广播
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du7KxiMF2
05月05日 15:31
【卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】中国国家卫计委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议提出，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为。进一步加强医疗技术临床应用管理。中国卫计委：禁止医院出租或变相出租科室
zaobaocom
早报网
None
@王占阳: 过去禁沒禁呢？
@语文老李: 回复@狮子王tj:合同呢? @语文老李:已出租的怎么办啊? @红楼清话: @王占阳: 过去禁沒禁呢？
@狮子王tj: 解租呀！@语文老李: 已出租的怎么办啊?@红楼清话:@王占阳: 过去禁沒禁呢？
@语文老李:  已出租的怎么办啊?@红楼清话:@王占阳: 过去禁沒禁呢？
@红楼清话: @王占阳: 过去禁沒禁呢？
@晴转多云V8:  早干嘛去了，出事了想起来了[怒骂][怒骂]

M_Du7GtdtzL
05月05日 15:21
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
shmorningpost
新闻晨报
http://t.cn/Rq8lTFx

M_Du7WMn4pS
05月05日 16:01
【卫计委：禁止医院出租或变相出租科室——对莆田系的监管力度也要加强】卫计委今天召开电视电话会议，会议要求，各级卫生计生部门要加强对违规医疗行为的监管和打击力度。医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室、发布虚假医疗广告。   
beijingwanbao
北京晚报
http://t.cn/Rq8lTFx

M_Du7SnlQ8X
05月05日 15:51
【卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议提出，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为。（新京报）国家卫计委：自体免疫细胞治疗技术属于临床研究
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@红旺吾爱: 现在医院出租和变相出租科室也是很普遍的现象，不是某个地方独有的，卫计委很多工作都做得不到位，比如看病贵看病难不是一天两天了，网友质疑很多的社会抚养费资金流向问题一直都在装哑巴，还有其他等等，真的值得提出来批评了。
@Observer__W: 以前长期没规定是严重失职！ 另外，马后炮的禁止有多大力度？假冒伪劣不但禁止还犯法都刹不住 @两江之风:规定出来了，还要落实督察！赞[强]🏻[中国]
@两江之风: 规定出来了，还要落实督察！赞[强]🏻[中国]
@alaohu: 终于走出第一步，好！

M_Du7GUFLrx
05月05日 15:22
【国家卫计委： 禁止医疗机构出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议，会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。卫计委:禁止出租变相出租科室 
finance
新浪财经
None

M_Du7Hc7cRN
05月05日 15:23
【国家卫计委：禁止出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。国家卫生和计生委网站   
cqcb
重庆晨报
http://t.cn/Rq8lTFx
@James的旋律:  转发微博

M_Du7Shb3rJ
05月05日 15:50
【国家卫计委：禁止医院违规出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，各级卫生计生行政部门要对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。会议要求，医疗机构必须依法执
jhsb
京华时报
None
@阜蒙县网安大队:  转发微博

M_Du8Evg1Am
05月05日 17:49
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室 各地要全面清理】“魏则西事件”震动中国医疗业界。国家卫计委就规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作召开电视电话会议，会议要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。 国家卫计委要求医院禁止出租科室发布虚假广告 
wowjiemian
界面
None

M_Du7KfhpoK
05月05日 15:30
【国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 】国家卫计委今日发布消息，称4日召开电视电话会议要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要加强对违规医疗的监管。国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室 
vistastory
Vista看天下
http://t.cn/RPrvhYu
@一湖一天堂: 是否应该追责？@谭人玮: @北京张胖子: 早干嘛去了？ @张兆晋:卫计委的领导回家抱孩子去吧，尸位素餐的家伙！
@谭人玮:  @北京张胖子: 早干嘛去了？ @张兆晋:卫计委的领导回家抱孩子去吧，尸位素餐的家伙！
@北京张胖子:  早干嘛去了？ @张兆晋:卫计委的领导回家抱孩子去吧，尸位素餐的家伙！
@张兆晋: 卫计委的领导回家抱孩子去吧，尸位素餐的家伙！
@Xavier_Lee0821:  @老兵-微博:毫无意义的空话，专门忽悠民众的。虚假医疗广告那么大利益，怎么可能为了民众禁止?骗子和官员考虑的是自身利益，他们不会在乎百姓尸骨成山。
@老兵-微博: 毫无意义的空话，专门忽悠民众的。虚假医疗广告那么大利益，怎么可能为了民众禁止?骗子和官员考虑的是自身利益，他们不会在乎百姓尸骨成山。
@星光闪烁如我的灵魂: 公立医院是公立医院 你倒是说说部队医院啊[微笑]
@Liiself：莆田系和下三滥医院表示：“这次水逆真他妈狠啊” 赞[0] 今天 15:36 来自iPhone 6 Plusjunhui俊辉: 转发微博

M_Du80kvj9t
05月05日 16:10
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。   
cdwbwb
成都晚报
http://t.cn/Rq8lTFx

M_Du88PFfRp
05月05日 16:31
国家卫计委说禁止医疗机构出租或变相出租科室。已出租的医院以及涉及其中的各级医政监管人员，是不是也得追究责任？还有卫计委本身呢？
2093591281
何光伟
None

M_Du7By1Bhh
05月05日 15:09
【国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 】国家卫计委今日发布消息，称4日召开电视电话会议要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要加强对违规医疗的监管。 
chinanewsweek
中国新闻周刊
None

M_Du7KGraxW
05月05日 15:32
【卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】卫计委今天召开电视电话会议，会议要求，各级卫生计生部门要加强对违规医疗行为的监管和打击力度。医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室、发布虚假医疗广告。卫计委：禁止医院出租科室 
chinabusinessjournal
中国经营报
None
@河南法制报微博:  以前不知道吗？

M_Du7zNz8ka
05月05日 15:05
【国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 将开展全面清理】国家卫计委今日发布消息，称4日召开电视电话会议要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，并重申未在“限制临床应用的医疗技术（2015版）”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术
bjyouth
北京青年报
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du8Ghaz9p
05月05日 17:53
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】新京报快讯(记者李丹丹)新京报记者获悉，5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议提出，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗 （分享自  @凤凰网） 国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室 
1264138094
石小杰微博
None

M_Du7DeyPd9
05月05日 15:13
【国家卫计委：医疗机构必须依法执业，禁止出租科室】昨天上午，国家卫计委举行电视电话会议，会议要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；要进一步加强医疗技术临床应用管理，认真落实《国家卫生计生委关于取消第三类医疗技术临床应用准入审批有关工
thepapernewsapp
澎湃新闻
http://t.cn/Rq8jUAD
@风一般的灰色梦想兔: 呵呵
@北京论坛百姓说: 可能早就身在其中@风语者卓游:卫计委你们才知道？@少见多怪2013:转发微博
@风语者卓游: 卫计委你们才知道？@少见多怪2013:转发微博
@少见多怪2013: 转发微博
@wilson-wong: 出了什么事都是出个通知就算完成任务了，里面写一大堆禁止禁止，结果什么都没禁了
@王咕咕5629801804:  尼玛逼，搞的好象你们才知道有这事一样。
@泰氏言言:  有几个医院不出租科室的！为什么早不查呢？

M_Du7FCE6uG
05月05日 15:19
【国家卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；要进一步加强医疗技术临床应用管理，认真落实《国家卫生
nfrb
南方日报
http://t.cn/Rq8jXGB
@龙潭街道:  转发微博

M_Du7JhiL6t
05月05日 15:28
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
dailysunshine
晶报
None

M_Du7IRvB13
05月05日 15:27
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
chinadailywebsite
中国日报
None

M_Du83yfCwt
05月05日 16:18
【卫计委：禁止出租或变相出租科室】国家卫计委4日召开电视电话会议，会议要求，各级卫生计生行政部门要进一步加强对违规医疗行为的监管和打击力度。医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；要进一步加强医疗技术临床应用管理。国家卫计委：禁止出租科室 
xinlangwx
新浪无锡
None

M_Du8gKtbRi
05月05日 16:51
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。 @人民日报
2129452154
三峡日报
None

M_Du7Inn9tc
05月05日 15:26
【国家卫计委： 禁止医疗机构出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议，会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。卫计委:禁止出租变相出租科室 
huashangbao
华商报
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du7Faz9Uj
05月05日 15:18
【卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议，卫计委表示，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。详情：卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室 
21cbh
21世纪经济报道
None

M_Du7NSshTH
05月05日 15:39
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委5月4日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
kankanews
看看新闻网
http://t.cn/Rq8lTFx
@Schaller_zZ:  @逮熊的开心兔宝宝:是真的@汤团Ann:太平间算科室伐 上海三甲医院的太平间都tm租给白完的 人死了进去就点香放经文 不阻止就算默认 600-800一小时 故意升高室内温度忽悠进冰箱 300块一小时 去殡仪馆必须有太平间证明 家属不给红包不付钱就各种刁难拖延别想顺顺利利的出去
@生存在海拔四米: @汤团Ann:太平间算科室伐 上海三甲医院的太平间都tm租给白完的 人死了进去就点香放经文 不阻止就算默认 600-800一小时 故意升高室内温度忽悠进冰箱 300块一小时 去殡仪馆必须有太平间证明 家属不给红包不付钱就各种刁难拖延别想顺顺利利的出去
@Schaller_zZ: @逮熊的开心兔宝宝:是真的@汤团Ann:太平间算科室伐 上海三甲医院的太平间都tm租给白完的 人死了进去就点香放经文 不阻止就算默认 600-800一小时 故意升高室内温度忽悠进冰箱 300块一小时 去殡仪馆必须有太平间证明 家属不给红包不付钱就各种刁难拖延别想顺顺利利的出去
@Schaller_zZ: @無_@逮熊的开心兔宝宝:是真的@汤团Ann:太平间算科室伐 上海三甲医院的太平间都tm租给白完的 人死了进去就点香放经文 不阻止就算默认 600-800一小时 故意升高室内温度忽悠进冰箱 300块一小时 去殡仪馆必须有太平间证明 家属不给红包不付钱就各种刁难拖延别想顺顺利利的出去
@無_辣耶幾:  @逮熊的开心兔宝宝:是真的@汤团Ann:太平间算科室伐 上海三甲医院的太平间都tm租给白完的 人死了进去就点香放经文 不阻止就算默认 600-800一小时 故意升高室内温度忽悠进冰箱 300块一小时 去殡仪馆必须有太平间证明 家属不给红包不付钱就各种刁难拖延别想顺顺利利的出去
@逮熊的开心兔宝宝: 是真的@汤团Ann:太平间算科室伐 上海三甲医院的太平间都tm租给白完的 人死了进去就点香放经文 不阻止就算默认 600-800一小时 故意升高室内温度忽悠进冰箱 300块一小时 去殡仪馆必须有太平间证明 家属不给红包不付钱就各种刁难拖延别想顺顺利利的出去 死也不让你好
@310盐水包大能猫: @逮熊的开心兔宝宝:@汤团Ann:太平间算科室伐 上海三甲医院的太平间都tm租给白完的 人死了进去就点香放经文 不阻止就算默认 600-800一小时 故意升高室内温度忽悠进冰箱 300块一小时 去殡仪馆必须有太平间证明 家属不给红包不付钱就各种刁难拖延别想顺顺利利的出去 死也不让你好
@KDS-燕巢:   @逮熊的开心兔宝宝:@汤团Ann:太平间算科室伐 上海三甲医院的太平间都tm租给白完的 人死了进去就点香放经文 不阻止就算默认 600-800一小时 故意升高室内温度忽悠进冰箱 300块一小时 去殡仪馆必须有太平间证明 家属不给红包不付钱就各种刁难拖延别想顺顺利利的出去 死也不让你好
@汤团Ann: 太平间算科室伐 上海三甲医院的太平间都tm租给白完的 人死了进去就点香放经文 不阻止就算默认 600-800一小时 故意升高室内温度忽悠进冰箱 300块一小时 去殡仪馆必须有太平间证明 家属不给红包不付钱就各种刁难拖延别想顺顺利利的出去 死也不让你好好死 有人曝光就威胁家属 麻痹[怒]
@嘎嘎三壶: 共同出资股份制医院呢？
@汤团Ann: 太平间算科室伐 上海三甲医院的太平间都tm租给白完的 人死了进去就点香放经文 不阻止就算默认 600-800一小时 故意升高室内温度忽悠进冰箱 300块一小时 要去殡仪馆必须有太平间证明 家属不给红包不付钱就各种刁难拖延别想顺顺利利的出去 么么黑里的么么黑 有人曝光就威胁家属 麻痹[怒]
@汤团Ann:  太平间算科室伐 上海三甲医院的太平间都tm租给白完的 人死了进去就点香放经文 不阻止就算默认 600-800一小时 故意升高室内温度忽悠进冰箱 300块一小时 要去殡仪馆必须有太平间证明 家属不给红包不付钱就各种刁难拖延别想顺顺利利的出去 死也不让你好好死 么么黑里的么么黑 有人曝光就威胁

M_Du8tDdoT1
05月05日 17:22
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行
bigcases
大案
http://t.cn/Rq8lTFx
@endo苑士良: 禁止虚假广告？以前不禁止的？[吃惊] @牙医DrZhou:转发微博
@牙医DrZhou: 转发微博

M_Du7Q8suf9
05月05日 15:45
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。  #魏则西事件# 
weibosx
新浪陕西
None

M_Du7WshXwA
05月05日 16:01
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】 #国内新闻#国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规
xwfbc
成都发布
None

M_Du7Hv66MF
05月05日 15:24
【国家卫计委：全面清理医疗机构违规出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议，卫计委表示，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。卫计委：全面清理医疗机构违规出租或变相出租科室 
cnfol
中金在线
None

M_Du7KkzDwx
05月05日 15:31
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。 
jlwb1993
金陵晚报
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du7Koqosv
05月05日 15:31
【卫计委:禁止医疗机构出租或变相出租科室】卫计委表示,医疗机构必须依法执业,禁止出租或变相出租科室,以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。各级卫生计生行政部门要立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理,积极配合工商部门查处违法发布医疗广
dzhnews
大智慧通讯社
None

M_Du7JSaBZ9
05月05日 15:30
【卫计委:医疗机构禁止出租或变相出租科室】4日，国家卫计委召开电视电话会议，会议要求医疗机构禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，各级卫生计生行政部门要立即对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。   
3167104922
四川日报
http://t.cn/Rq8lTFx

M_Du7FJFreE
05月05日 15:19
【国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 】国家卫计委今日发布消息，称4日召开电视电话会议要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要加强对违规医疗的监管。 
hbrbwb
河北日报
None

M_Du7Okc0z2
05月05日 15:41
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。Via卫计委网站 
2087875965
法制网
None
@广西河池公安:  转发微博


-----------------
该话题的点赞规模:2458
该话题的转发规模:2269
该话题的评论规模:2684