M_Du03abShF
05月04日 19:55
【苏宁客场平全北无缘出线】全北主场2-2战平苏宁，另一场东京2-1客场战胜平阳，全北、东京分列小组一、二出线，苏宁1分之差遭淘汰。17分钟杨笑天禁区内犯规被处以极刑，莱昂纳多点球为全北取得领先，23分钟特谢拉近距离施射破门扳平，52分钟若点球反超，68分钟林宗垠利用角球再扳平。 #2016年亚冠#
cctv5
CCTV5
None
@SH-2015: 苏宁被淘汰了。
@现代快报: 苏宁客场2-2战平全北现代，另一场比赛中，东京FC客场2-1战胜越南平阳。这样，江苏苏宁小组出局。
@SH-2015:  苏宁被淘汰了。
@Meng-阿蒙：苏宁这样的打法是这边比赛不胜的主要原因，领先之后，被全北猛攻，这个时候，应该控制好球，稳住节奏……可是，苏宁一拿球，就大脚往前开找若，再找拉米雷斯或特谢拉。离比赛结束还有20多分钟，不至于这么早就这样吧，控住球，好好打地面配合，抓全北的反击，肯定不会是这种的结局！唉 赞[0] 今天 20:12 来自iPhone 6 Plus恨上最后的土匪:转发微博 赞[0] 今天 20:10 来自小米手机播啊巴斯啊萨: 妈的可惜
@申-花蓝色荣耀:  申花球迷发来贺电[笑cry]

M_Du05X3ZgY
05月04日 20:02
亚冠小组赛末轮，江苏苏宁客场2-2战平全北现代无缘出线。上半场特谢拉5分钟内帮助苏宁挽回失点0-1落后的局面。第52分钟若主罚点球把比分反超。第67分钟苏宁再度失球。同时进行的另一场比赛东京FC客场2-1击败越南平阳，全北现代和东京FC进入16强。亚冠-苏宁2-2客平全北仍出局 图集：亚冠江苏苏宁遭淘汰
sportschannel
新浪体育
None
@拾丁: 可惜了@937江苏新闻广播:【亚冠小组赛末轮，江苏苏宁客场2-2战平全北现代无缘出线】[泪]
@兰军军军军困困困: 周日来工体泄火吧
@你说的我已不是我:  球员尽力了，是配条蕾丝裤的xjbt战术毁了苏宁
@937江苏新闻广播: 【亚冠小组赛末轮，江苏苏宁客场2-2战平全北现代无缘出线】[泪]
@喝可乐的麦兜: 干脆全部开放外援名额。想上多少就多少！培养个高级别外援联赛办个小世界杯算了！不指望俱乐部培养了，看都培养出什么个垃圾货！不是断腿铲人就是眼神防守，要不就是拉人拌腿送点，在不就是漫步和大脚！[怒骂][怒骂][怒骂]
@小冬同学_真的有把握: 可惜了

M_Du062EMOK
05月04日 20:02
【亚冠-苏宁2-2全北 小组第3出局】2016赛季亚冠小组赛末轮，江苏苏宁客场挑战全北现代。第19分钟，杨笑天送点，莱昂纳多操刀主罚命中为全北打破僵局，第24分钟，特谢拉凌空斩为苏宁扳平比分，第30分钟，赛恩斯布里的头球攻门被横梁婉拒，第53分钟，拉米雷斯博得点球，若主罚得手，苏宁2-1反超，第68分
cctvsportnews
CCTV5体育新闻
None

M_DtZC2vuhf
05月04日 18:48
【半场：全北1-1苏宁】17分钟，杨笑天禁区内侵犯对手被处以极刑，莱昂纳多点球一蹴而就为全北取得领先，23分钟，杨笑天前场开出任意球，若头球摆渡打在对方队员身上弹到特谢拉脚下，后者近距离施射破门将比分扳平。另一场事关出线战役中，东京FC客场暂1-0领先越南平阳。稍后关注下半场！ #2016年亚冠#
cctv5
CCTV5
None

M_DtXZVpbaF
05月04日 14:42
【亚冠-18:00视频播苏宁生死战 全北VS苏宁】苏宁的亚冠小组出线形势不太乐观。小组赛前5轮过后，苏宁积8分位列次席，落后全北现代1分，身后东京FC积7分列第3。本场苏宁只有取胜才能拿到出线主动权，这是一场两队都输不起的比赛。18:00新浪体育为您视频直播本场比赛。视频直播室体育直播间 
sportschannel
新浪体育
None
@谢锐楷:  苏宁加油！干了全北

M_DtZsclfIq
05月04日 18:24
【全北1-1苏宁】23分钟，特谢拉利用定位球扳平比分！ #2016年亚冠#
cctv5
CCTV5
None

M_Du033nN6v
05月04日 19:55
苏宁客场2-2战平全北现代，另一场比赛中，东京FC客场2-1战胜越南平阳。这样，江苏苏宁小组出局。
zhongchaobaodao
中国足球报道
None
@KDS_忍者乱太郎: 可惜看不到狗咬狗[狗] @芭月凉-蓝色信仰:喜闻乐见
@芭月凉-蓝色信仰: 喜闻乐见
@我的微博名也叫第5象限: 苏宁早就预测了，不会出线！

M_DtZqLp5Kn
05月04日 18:20
 #江苏苏宁VS全北现代#杨笑天防守出错，裁判判罚点球。江苏苏宁客场0-1落后。 
xinlangjiangsu
新浪江苏
None
@新浪江苏: 标王特谢拉进球！！！！！1-1平。
@新浪江苏:  标王特谢拉进球！！！！！1-1平。

M_DtZLq7vLr
05月04日 19:11
拉米雷斯造点！若点球罚进！江苏苏宁2-1全北现代！ 
zhibo8com
直播吧zhibo8
None
@内cool外穿：[doge]若点球罚进  那到底罚进了吗 赞[0] 今天 19:20 来自iPhone 6凡士林FantasyLin:阿里2队是冠军~！ 赞[0] 今天 19:17 来自三星android智能手机心内科小悲催:若是罚不进呢...[眼泪][眼泪][眼泪] 赞[0] 今天 19:16 来自iPhone 6ZERO_为任地狱续一秒: 苏宁苏宁！！！！

