M_DtFc9bzB1
05月02日 14:50
【湖南婴儿患罕见多指症 天生4个手掌31根手指脚趾】湖南省平江县一名3月大的男婴弘弘，患有罕见“多指症”，天生长出了31个手指、脚趾头。令人惊讶的是，他的两只手都有两个手掌，左手上的两个手掌长出8根手指，右手长出7根手指，4个手掌上都没有大拇指；两只脚的脚掌上分别生长着8个脚趾，而且都有单
yangtse
扬子晚报
http://t.cn/RqTjYVH
@数着牛牛不吹牛: [吃惊][吃惊]@易碎的哈哈大王:转发微博
@易碎的哈哈大王: 转发微博
@OCzombie：这个孩子长大后，电竞界将面临一场浩劫…… 赞[0] 今天 15:20 来自iPhone 5s开心之果2011: 转发微博

M_DtFEyETgx
05月02日 16:00
【男婴患多指症共有手指脚趾31根 酷似“莲花掌”】湖南省平江县南江镇中坪村一名3月大的男婴弘弘，患有罕见“多指症”，手指有15根，脚趾有16根，散开看酷似“莲花掌”。弘弘的妈妈每只手和脚都有6根指头，担心遗传，怀孕期间曾做孕检，可医生都没有说儿子身体存在缺陷。新华网 3个月大男婴手指脚趾共31根 产检未发现
xinanwanbao
新安晚报
None

M_DtDajAJzU
05月02日 09:40
【湖南婴儿患罕见病 天生4个手掌31根手指脚趾】2016年5月1日，湖南省平江县一名3月大的男婴弘弘，患有罕见“多指症”，天生长出了31个手指、脚趾头。令人惊讶的是，他的两只手都有两个手掌，左手上的两个手掌长出8根手指，右手长出7根手指，4个手掌上都没有大拇指；两只脚的脚掌上分别生长着8个脚趾，
chinabusinessjournal
中国经营报
http://t.cn/RqTWSA4
@德峰梅海: 转发微博

M_DtDSY7yCs
05月02日 11:30
【男婴患多指症共有手指脚趾31根 酷似“莲花掌”】湖南省平江县南江镇中坪村一名3月大的男婴弘弘，患有罕见“多指症”，手指有15根，脚趾有16根，加起来就有31根，散开看酷似“莲花掌”。弘弘的妈妈每只手和脚都有6根指头，担心遗传给小孩，怀孕期间曾做孕检，可医生都没有说儿子身体存在缺陷。新华网
cqcb
重庆晨报
None

M_DtF4204ye
05月02日 14:30
【男婴患多指症共有手指脚趾31根 酷似“莲花掌”】湖南省平江县南江镇中坪村一名3月大的男婴弘弘，患有罕见“多指症”，手指有15根，脚趾有16根，加起来就有31根，散开看酷似“莲花掌”。弘弘的妈妈每只手和脚都有6根指头，担心遗传给小孩，怀孕期间曾做孕检，可医生都没有说儿子身体存在缺陷。新华网
cqcb
重庆晨报
None

M_DtGyPtWHu
05月02日 18:18
 #大千世界#是不是遗传，是不是病？有没有相同的病例可以借鉴，有没有良医可以帮助医治？ //  #天天快报# 《3个月男婴患多指症 手指脚趾共31根》 3个月大男婴患“多指症” 手指脚趾总共31根    
aaa286
陈里
http://t.cn/RqTlOXN
@杨建国: 转发微博
@杨建国:  转发微博
@陈里微思录: 转发微博
@北村: 求医……
@全球民_主化: @北村:求医……
@陕北苹果哥: 目测，与食品有关，激素、毒素，追查一下孩子的父母平时喜欢吃什么
@为公平正义而奋斗: 这是爸妈吃了转基因粮食造成的

M_DtFqLd8NY
05月02日 15:26
【湖南3个月大男婴患多指症 手指脚趾总共31根】2016年5月1日，湖南省平江县，南江镇中坪村一名3月大的男婴弘弘，患有罕见“多指症”，天生长出了31个手指、脚趾头。湖南男婴31根手指脚趾
xinlanghunan
新浪湖南
None
@湘A浪漫小猪: 转发微博
@Helloelaineblog: 是遗传因素吧，看到母亲也是如此。不知道孕期筛查为何不能排查

M_DtFEyAvAA
05月02日 16:00
【男婴患多指症共有手指脚趾31根 酷似“莲花掌”】湖南省平江县南江镇中坪村一名3月大的男婴弘弘，患有罕见“多指症”，手指有15根，脚趾有16根，加起来就有31根，散开看酷似“莲花掌”。弘弘的妈妈每只手和脚都有6根指头，担心遗传给小孩，怀孕期间曾做孕检，可医生都没有说儿子身体存在缺陷。（央广
cdwbwb
成都晚报
http://t.cn/RqTjYVH

M_DtDy3caqf
05月02日 10:38
 #京华救助#【湖南婴儿患罕见“多指症” 天生4个手掌31根手指脚趾】湖南省平江县一名3月大的男婴弘弘，患有罕见“多指症”，天生长出了31个手指、脚趾头。令人惊讶的是，他的两只手都有两个手掌，左手上的两个手掌长出8根手指，右手长出7根手指，4个手掌上都没有大拇指；两只脚的脚掌上分别生长着8个脚
jhsb
京华时报
http://t.cn/RqTjYVH
@晓之涵薇:  快救救孩子[泪][泪][泪]他不该承受这么多
@球球球球球G：申请迪斯尼纪录？ 赞[0] 今天 13:40 来自iPhone 5s猪小弟的小娇妻:转发微博 赞[0] 今天 13:38 来自小米手机3VeronicaYang1105: 转发微博

M_DtDb1ldsV
05月02日 09:41
【3个月大男婴患“多指症” 手指脚趾总共31根】湖南平江县，3月大的弘弘，患有罕见“多指症”，天生长出了31个手指、脚趾头，两只手都有两个手掌。他的妈妈每只手和脚都有6根指头，担心遗传给小孩，多次去医院做孕检，可是检查的医生都没有说儿子身体存在缺陷。  
newsapp
网易新闻客户端
None
@无人-无事:  看来这是进化方向
@瑾小小安爱喋喋: [哆啦A梦吃惊]
@别闹我就是颤颤: 手套和鞋估计不好买 不过说不定可以有特别的功能[挖鼻]只要没有持续的病变就好
@别闹我就是颤颤:  手套和鞋估计不好买 不过说不定可以有特别的功能[挖鼻]只要没有持续的病变就好
@真花栗鼠老爹: 图片评论 http://t.cn/RqTjjdO

