M_Du8vQ2lPZ
05月05日 17:28
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 （央视） 
nfrb
南方日报
None

M_Du8ADzlgo
05月05日 17:40
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 
chinanewsweek
中国新闻周刊
None

M_Du7YBjDbr
05月05日 16:06
【中国广电成中国第4大电信运营商】工业和信息化部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。   
wwpnet
香港文匯網
http://t.cn/Rq8TlTQ

M_Du7SNp4Ra
05月05日 15:52
 #中国广电电信运营商#【中国广电获批成第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。你怎么看
3271121353
今日微博头条
None

M_Du7JTp3Ny
05月05日 15:30
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商！】据 @央视新闻 消息，今日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务.. 
cpcw
电脑报
None

M_Du85OFiQ8
05月05日 16:24
 #焦点直击# 【中国广电成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）颁发了基础电信业务经营许可证，批准在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。 
crinews
环球资讯广播
None

M_Du7TTkqL4
05月05日 15:54
【中国广电成第四大电信运营商】工业和信息化部履行法定程序，于2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证 
thepapernewsapp
澎湃新闻
None
@董藩: 国有经济进一步壮大？@午后阳光SZ: 广电总急上位成功了？！
@郭绿狮: 用他们家的 4G 会不会很多电影都不能看[疑问]
@董藩:  国有经济进一步壮大？@午后阳光SZ: 广电总急上位成功了？！
@成民心: 开个微博庆祝下啊！………… 心里一座坟，住着广电人[微笑]
@午后阳光SZ:  广电总急上位成功了？！
@岩儿_Eternal:  还不是多头垄断，只是多了一个寡头而已
@梦晨伤: 好事啊！广电终于要开微博了？！总算等到了这一天，不容易啊不容易……@毛奇雪狼:其意义在于其他三家运营商都有微博，现在广电可以开微博了！
@曲婉君:  转发微博
@梦晨伤:  好事啊！广电终于要开微博了？！总算等到了这一天，不容易啊不容易……@毛奇雪狼:其意义在于其他三家运营商都有微博，现在广电可以开微博了！
@毛奇雪狼: 其意义在于其他三家运营商都有微博，现在广电可以开微博了！

M_Du7W39Zen
05月05日 16:00
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 via央视 
chinabusinessjournal
中国经营报
None

M_Du7XQhFhO
05月05日 16:04
【证件颁发！ #广电成第四大电信运营商#】今日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围
wwwk618cn
未来网
None

M_Du7MY1Dm1
05月05日 15:37
【中国广电成第四大基础电信运营商】今日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司全国范围内经营上述两项基础电信业务。工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证 
caijing
财经网
None
@冈瓦纳:  回复@网优蜀黍: 这个要懂什么? 都是国企. 大老板一开会, 四个小老板都只有拿个笔记本做记录的份. @网优蜀黍:@冈瓦纳 不要不懂装懂 @冈瓦纳:虚假竞争,都是同一个老板
@王者安逸: 遵守WTO承诺，赶快发照给境外运营商[思考]
@冈瓦纳: 回复@网优蜀黍: 这个要懂什么? 都是国企. 大老板一开会, 四个小老板都只有拿个笔记本做记录的份. @网优蜀黍:@冈瓦纳 不要不懂装懂 @冈瓦纳:虚假竞争,都是同一个老板
@薛凯-又重名了:  怎么可能是虚假竞争，你们没听说过电信、移动、联通的员工为了抢客户大打出手的新闻？即使是一个老板，也是给表现好的员工多发钱，同一个公司的同事之间没有竞争吗？
@冈瓦纳: 虚假竞争,都是同一个老板
@网优蜀黍: @冈瓦纳 不要不懂装懂 @冈瓦纳:虚假竞争,都是同一个老板
@银教授针细：之前三大运营商是斗地主，现在广电凑一桌可以打麻将了 赞[0] 今天 15:47 来自iPhone 5s刘曦_cupl:转发微博 赞[0] 今天 15:47 来自iPhone 6s阳光财险555: 转发微博

M_Du7QQcDnD
05月05日 15:47
【中国广电获工信部许可证 成第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。    
cnrzgzs
中国之声
None
@王征王某人:  你是移动，电信，还是联通，不，我是中国广电[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]

M_Du8r1C1pT
05月05日 17:16
【三大运营商时代终结 因为中国广电成为第四个了】5月5日消息，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，中国广电及其控股子公司将可在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。业内普遍认为，中国广电成为“第四运营商”有助于打破目前三大电信运营商
wowjiemian
界面
http://t.cn/Rq8Hyys

M_Du7JR3dJV
05月05日 15:30
【中国广电成我国第四大基础电信运营商】 工信部向中国广电颁发《基础电信业务经营许可证》，中国广电成我国第四大基础电信运营商。   
zakerzaker
ZAKER
None

M_Du7Y8iB1G
05月05日 16:05
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 
cctvcaijing
央视财经
None

M_Du7M0jGjP
05月05日 15:35
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 @央视新闻 
chuangyejia
创业家传媒
None

M_Du7Km1sJl
05月05日 15:31
【中国广电成中国第四大基础电信运营商】工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。
finance
新浪财经
None
@听海life:  早知道会这样。@最爱大苹果

M_Du88e8dAH
05月05日 16:30
【中国广电获工信部许可证 成第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。  
bjyouth
北京青年报
http://t.cn/Rq8jQrm

M_Du9jH9odB
05月05日
【第四个电信运营商：中国广电】据工信部官网消息显示，工信部已于2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。NO.4！中国电信业迎来新人 中国广电获得运营牌照 
27509527
今晚报
None

M_Du7RUqBM4
05月05日 15:49
【中国广电成第四大基础电信运营商】工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。
caijing19980418
财经杂志
None

M_Du7R8v66q
05月05日 15:47
工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证，中国广电成为第四大基础电信运营商。中国广播电视网络有限公司表示，将严格遵守相关法律法规，切实履行企业社会责任和义务，加快有线电视网络整合，积极参与普遍服务，依法合规经营， 创新转型发展。
williamlong
月光博客
None

M_Du7OXvgPh
05月05日 15:42
【移动电信联通后！中国第四大运营商正式公布：广电】就在刚刚，工信部给出的公告显示，今天他们已经向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。此外，公告中还强调，允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网
mydrivers
快科技-原驱动之家
None

M_Du7SGfZHZ
05月05日 15:51
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 (央视) 
dfjb
东方今报
None

M_Ds6qnoHqI
04月22日 08:28
 #大头条#【中国或将出现第四大电信运营商：中国广电】中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）近日向工信部提交基础电信业务经营许可申请，申请在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。业内普遍认为，中国广电一旦获批将成为实质上的“第四运营商”，会促使电信资费进一步下调。
chinanewsv
中国新闻网
None
@skyler_zzh: 本来三大运营商都混的很一般，现在还多了个广电，蛋糕怎么够分？看看一开始有没有靓号出售[doge][doge]
@自动化网官方微博:  业内普遍认为，中国广电一旦获批将成为实质上的“第四运营商”，会促使电信资费进一步下调。[围观]
@Winfiled_anqi：出了估计也没多少人用，但是为了增大用户量，会不会又让某些单位企业用所谓的定制机和单位用工作号码？基本上是浪费资源 赞[0] 04月22日 09:19 来自iPhone 6哎呦哥欠哥欠: 我只care资费下调多少[思考]信号稳不稳
@Sk来发: 折腾
@怡水函:  这是要全面整顿电影电视剧市场，截断老百姓后路呀[笑cry]

M_DrS7rfefF
04月20日 20:03
【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商】工信部即将向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。中国广电公司将成为真正意义上的“第四大基础电信运营商”，这也意味着全行业“宽带广电”战略正在加快推进。国内电信及广电运营商的的全面竞争或已开始：中国广电将成第四大运营商 
sinatech
新浪科技
None
@飛雲Abs:  滚@Meinis夏兰_坂本茉松: [吐]@九重_UAK参议员:死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽    http://t.cn/Rq9OREL   @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@飛雲Abs: 滚@Meinis夏兰_坂本茉松: [吐]@九重_UAK参议员:死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽   http://t.cn/Rq9OREL  @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@Meinis夏兰_坂本茉松: [吐]@九重_UAK参议员:死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽  http://t.cn/Rq9OREL @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@Meinis夏兰_坂本茉松:  [吐]@九重_UAK参议员:死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽   http://t.cn/Rq9OREL  @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@九重_UAK参议员: 死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽  http://t.cn/Rq9OREL @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@Tokei_永远的LoveLiver: @Rinka-Yue:吃我一发滑稽  http://t.cn/Rq9OREL @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@Rinka-Yue: 吃我一发滑稽  http://t.cn/Rq9OREL @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@ITSheng_不瘦到150斤不改名: 硬盘格成了四个区，空间不还是没变[doge]
@悉尘OWO:  [doge]
@偶像应援会: 广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@耐力投资: 4家竞争，运营商的好日子到头了。
@沧海横流5138:  转发微博

M_DrRd9to5p
04月20日 17:44
【中国广电公司将成为“第四大基础电信运营商”】记者今日（20日）获悉，工信部即将向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。由此，中国广电公司将成为真正意义上的“第四大基础电信运营商”，这也意味着全行业“宽带广电”战略正在加快推进。中国广电公司将成为“第四大基础电信运营商” 
mrjjxw
每日经济新闻
None
@每日经济新闻:  【工信部回应广电成第四大运营商：3月收到申请】今天上午，工信部官方微博@工信微报 发布回应称，3月7日已收到中国广播电视网络有限公司提交的申请。目前工信部正在履行相关法定程序。
@每日经济新闻: 【工信部回应广电成第四大运营商：3月收到申请】今天上午，工信部官方微博@工信微报 发布回应称，3月7日已收到中国广播电视网络有限公司提交的申请。目前工信部正在履行相关法定程序。
@Tanny_A:  @每日经济新闻: 【工信部回应广电成第四大运营商：3月收到申请】今天上午，工信部官方微博@工信微报 发布回应称，3月7日已收到中国广播电视网络有限公司提交的申请。目前工信部正在履行相关法定程序。
@您今天要来点叶子吗:  [哆啦A梦吃惊]使用广电的网络是不是只能看新闻联播呢？ @valenti_2016:@rayblue2011:转发微博
@您今天要来点叶子吗: [哆啦A梦吃惊]使用广电的网络是不是只能看新闻联播呢？ @valenti_2016:@rayblue2011:转发微博
@valenti_2016: @rayblue2011:转发微博
@rayblue2011: 转发微博

M_Du7PirN4K
05月05日 15:43
【中国广电成第四大基础电信运营商】工信部今日向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司全国范围内经营上述两项基础电信业务。 
bjcb
北京晨报
None

M_Du7NApWd3
05月05日 15:39
【中国广电成我国第四大基础电信运营商】工业和信息化部履行法定程序，于2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务 业务，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中
cninfocomcn
巨潮资讯网
None
@股海闪电手: 擦，广电网络

M_Du7YD6bvE
05月05日 16:06
【挑战三足鼎立：“中国广电”成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）颁发了基础电信业务经营许可证，批准在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。中国广电成第四大电信运营商 
windzx
Wind资讯
None

M_Du84ArOH6
05月05日 16:21
【工信部放行 中国广电成“第四大运营商”】工业和信息化部宣布向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在
cbsizol
ZOL中关村在线
None

M_DrZN2DrF0
04月21日 15:35
【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商】工信部将向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。中国广电公司将成为真正意义上的“第四大基础电信运营商”，业内人士称，新竞争者加入对消费者有利，此举也许是对运营商对广电盒子市场占有的弥补。中国广电网络公司挂牌 有望成第四大运营商 
caijing
财经网
None
@江苏大学计算机学院: 转发微博
@五花笺:  中国广电公司是一家什么样性质的公司？如果是国有，这样介入电信市场就没有存在的意义。放开·····

M_zhF7DunNU
2013-02-04 21:38:05
【北京联通IPTV放号商用】2月4日消息，北京联通宽带业务中心副总经理王炎表示，北京联通IPTV已放号商用，业务名称"沃家庭TV版"，分为两类四款套餐。目前，三大电信运营商竞相发展移动互联网，电信联通IPTV联手广电，在全国大面积商用，中国移动将用移动互联网电视应对。
shoujiquan
手机圈
None
