M_DtWvJtqcc
05月04日 10:55
【奥黛丽•赫本，一个优雅的灵魂】她是《罗马假日》里的俏公主，《甜姐儿》中的灰姑娘，《蒂凡尼早餐》中的交际花…她是25岁就捧起奥斯卡奖的耀眼明星，也是奔走非洲为儿童带去关爱的天使。1929年的今天，奥黛丽•赫本出生。她曾说：“你有两只手，一只用来帮助自己，另一只用来帮助别人。” @央视新闻
shmorningpost
新闻晨报
None
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本：天使在人间】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本：天使在人间[心]】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你？
@新闻晨报:  【奥黛丽·赫本：天使在人间[心]】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你？
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本：天使在人间[心]】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你
@Lillianiii: 转发微博
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你？
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本：天使在人间[心]】她一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你？
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本：天使在人间[心]】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本：一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你？

M_DtWxMcccp
05月04日 11:00
【奥黛丽•赫本，一个优雅的灵魂】她是《罗马假日》里的俏公主，《甜姐儿》中的灰姑娘，《蒂凡尼早餐》中的交际花…她是25岁就捧起奥斯卡奖的耀眼明星，也是奔走非洲为儿童带去关爱的天使。1929年的今天，奥黛丽•赫本出生。她曾说：“你有两只手，一只用来帮助自己，另一只用来帮助别人。”
chinadailywebsite
中国日报
None
@星缘守护公益项目: 人美心美[心][心]
@柔柔樂兒靜靜聽_乐儿小宝貝AS: 转发微博
@友成基金会: #友成 公益人#  奥黛丽•赫本曾说：“你有两只手，一只用来帮助自己，另一只用来帮助别人。”
@列夫托尔斯泰的胡子: 转发微博
@RTV百姓直通车: 转发微博
@太年轻了__: 转发微博
@Hanaaa花花: 西方轮廓，黑头发黑眼睛的脸是最美的。
@Faith-25: 回复@无界新闻评论:怎么说是私生活乱呢？

M_DtWK6BwlF
05月04日 11:30
【愿你如奥黛丽·赫本一样优雅[心]】她的美，是有灵魂的。支撑着她的美的，是人格力量。她生前钟爱美国作家Sam Levenson的短诗Time Tested Beauty Tips，曾经多次在公开场合朗读，这首诗是赫本一生的写照。1929年的今天，奥黛丽·赫本出生。一起读这些句子，愿你也能成为一个优雅的人~[玫瑰]via人民网
1402977920
光明日报
None
@雷明之: 我们共同成为一个优雅的人！

M_DtV6C7RrL
05月04日 07:20
【愿你如奥黛丽·赫本一样优雅[心]】她的美，是有灵魂的。支撑着她的美的，是人格力量。她生前钟爱美国作家Sam Levenson的短诗Time Tested Beauty Tips，曾经多次在公开场合朗读。这首诗是赫本一生的写照，也是她 #美丽的秘诀#所在。1929年的今天，奥黛丽·赫本出生。愿你也能成为一个优雅的人~[玫瑰]
renminwang
人民网
None
@诸葛村夫0-0: 转发微博
@安徽财经大学: 这真是优雅人生
@李成年-三湖老兵: 支撑她美丽的是人格的力量！
@七小花哥哥: @点亮心中的路
@陆家发布:  转发微博
@陆家镇夏桥村: @陆家发布:转发微博
@每日甘肃网: 她的美，是有灵魂的。支撑着她的美的，是人格力量。[心][心]
@菲儿鱼儿: 有灵魂的美[心]
@菲儿鱼儿:  有灵魂的美[心]
@哟呵关: @神曲forever喜欢她不仅仅是因为美[心]

M_DtZSPglXm
05月04日 19:30
【愿你如奥黛丽·赫本一样优雅[心]】她的美，是有灵魂的。支撑着她的美的，是人格力量。她生前钟爱美国作家Sam Levenson的短诗Time Tested Beauty Tips，曾经多次在公开场合朗读。这首诗是赫本一生的写照，也是她 #美丽的秘诀#所在。1929年的今天，奥黛丽·赫本出生。愿你也能成为一个优雅的人~ @人民网
xmzk
新民周刊
None
@Pearl的幸福时光1995: 愿你如有奥黛丽·赫本一样优雅的心

M_DtXIQnTsz
05月04日 14:00
【愿你如奥黛丽·赫本一样优雅[心]】她的美，是有灵魂的。支撑着她的美的，是人格力量。她生前钟爱美国作家Sam Levenson的短诗Time Tested Beauty Tips，曾经多次在公开场合朗读。这首诗是赫本一生的写照，也是她 #美丽的秘诀#所在。1929年的今天，奥黛丽·赫本出生。愿你也能成为一个优雅的人~[玫瑰] （
yangtse
扬子晚报
None
@费县环境: 优雅的代名词[心][心]

M_DtZIf0ae4
05月04日 19:04
【愿你如奥黛丽·赫本一样优雅[心]】她的美，是有灵魂的。支撑着她的美的，是人格力量。她生前钟爱美国作家Sam Levenson的短诗，曾经多次在公开场合朗读。这首诗是赫本一生的写照，也是她 #美丽的秘诀#所在。1929年的今天，奥黛丽·赫本出生。愿你也能成为一个优雅的人~[玫瑰] （人民网）
xwhbs
新文化网
None
@甘肃农业大学微博协会: #甘农微分享# 【愿你如奥黛丽·赫本一样优雅[心]】

M_DtXfeuKf4
05月04日 12:47
【愿你如奥黛丽·赫本一样优雅[心]】她的美，是有灵魂的。支撑着她的美的，是人格力量。她生前钟爱美国作家Sam Levenson的短诗Time Tested Beauty Tips，曾经多次在公开场合朗读。这首诗是赫本一生的写照，也是她美丽的秘诀所在。1929年的今天，奥黛丽·赫本出生。愿你也能成为一个优雅的人~[玫瑰]
nanjingtour
南京市旅游委员会
None

M_DtXkuqBi6
05月04日 13:00
【奥黛丽•赫本，一个优雅的灵魂】她是《罗马假日》里的俏公主，《甜姐儿》中的灰姑娘，《蒂凡尼早餐》中的交际花…她是25岁就捧起奥斯卡奖的耀眼明星，也是奔走非洲为儿童带去关爱的天使。1929年的今天，奥黛丽•赫本出生。她曾说：“你有两只手，一只用来帮助自己，另一只用来帮助别人。”
btvbeijing
北京卫视
None

M_DtXwFsT8K
05月04日 13:30
【奥黛丽•赫本，一个优雅的灵魂】她是《罗马假日》里的俏公主，《甜姐儿》中的灰姑娘……她是25岁就捧起奥斯卡奖的明星，也是奔走非洲为儿童带去关爱的天使。1929年的今天，奥黛丽•赫本出生。她曾说：“你有两只手，一只用来帮助自己，另一只用来帮助别人。”图片：奥黛丽•赫本《罗马假日》试镜。
yzdsb
燕赵都市报
None

M_DtYkB3eiU
05月04日 15:33
【愿你如奥黛丽·赫本一样优雅[心]】她的美，是有灵魂的。支撑着她的美的，是人格力量。她生前钟爱美国作家Sam Levenson的短诗Time Tested Beauty Tips，曾经多次在公开场合朗读。这首诗是赫本一生的写照，也是她 #美丽的秘诀#所在。1929年的今天，奥黛丽·赫本出生。愿你也能成为一个优雅的人~[玫瑰] （
sxtv2
陕西都市快报
None

M_DtX3ZsDmW
05月04日 12:19
【奥黛丽•赫本，一个优雅的灵魂】她是《罗马假日》里的俏公主，《甜姐儿》中的灰姑娘，《蒂凡尼早餐》中的交际花…她是25岁就捧起奥斯卡奖的耀眼明星，也是奔走非洲为儿童带去关爱的天使。1929年的今天，奥黛丽•赫本出生。她曾说：“你有两只手，一只用来帮助自己，另一只用来帮助别人。”
sywbzbs
沈阳晚报
None

M_DtVM38Ynv
05月04日 09:02
【愿你如奥黛丽·赫本一样优雅[心]】她的美，是有灵魂的。支撑着她的美的，是人格力量。她生前钟爱美国作家Sam Levenson的短诗Time Tested Beauty Tips，曾经多次在公开场合朗读。这首诗是赫本一生的写照，也是她 #美丽的秘诀#所在。1929年的今天，奥黛丽·赫本出生。愿你也能成为一个优雅的人~[玫瑰]
nmchenbao
内蒙古晨报
None

M_DdXeo8gMq
01月20日 07:20
【你喜欢奥黛丽·赫本吗？】她的美，是有灵魂的。支撑着她的美的，是人格力量。她生前钟爱美国作家Sam Levenson的短诗Time Tested Beauty Tips，曾经多次在公开场合朗读。这首诗是赫本一生的写照，也是她 #美丽的秘诀#所在。1993年的今天，奥黛丽·赫本逝世。愿你也能成为一个优雅、美丽的人~[玫瑰]
renminwang
人民网
None
@上海玛瑞莎韩式孕婴摄影: @上海儿童天堂:@沪上乡下人:转发微博
@仰望星空的女人欧阳少恭: 就是喜欢
@阜阳新华书店1937: 美[色]
@映象网商丘频道: 转发微博
@ManFromEarth: 转发微博
@待你云淡风轻: [心]
@灯塔DAVID: 转发微博
@女教师的课: 最爱
@小莉讲会计: 最爱！没人能比！天使回到了天堂！
@陆家发布:  转发微博
@斑马的翅膀: 【我喜欢奥黛丽·赫本】优雅、美丽的秘诀
@丹阳检察在线: 转发微博
@陆家发布: 转发微博
@陆家镇夏桥村: @陆家发布:转发微博
@Captain小潇:  转发微博
@东南大学研究生会: #早安，SEU# 美丽的外表，美丽的灵魂。时间检验的美丽秘诀，[good]

M_D2yrqwu6g
2015-11-06 08:00:16
【如何像奥黛丽·赫本一样优雅？】奥黛丽·赫本的美，是有灵魂的。支撑着她的美的，是人格力量。她生前钟爱美国作家Sam Levenson的短诗Time Tested Beauty Tips，曾经多次在公开场合朗读。这首诗是赫本一生的写照，也是她美丽的秘诀所在。愿你也能成为一个优雅、美丽的人~[玫瑰]
renminwang
人民网
None
