M_Du7NIp0zU
05月05日 15:39
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。   
rmrb
人民日报
http://t.cn/Rq8lTFx
@竜女毓君:  [最右]@青枚煮菁瓜: 有鬼用，又管不到部队医院的头上。@建丰CCHERE: @一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@一个有点理想的记者: 魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@手机用户1840393445: 亡羊补牢，不出事没人管，医院科室承包早该禁止，为什么卫计委到现在才发文呢?官商勾结，物欲横流，彻底铲除莆田系游医，还贫民百姓一个公道
@青枚煮菁瓜: 有鬼用，又管不到部队医院的头上。@建丰CCHERE: @一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@彭吵吵pc: 不能防范于未然吗[喵喵][喵喵]
@于卓: 不出事，不动作。
@南菀_: 感觉升起了一丝希望 @打奥特曼de小怪兽:堵住制度漏洞，才能从根本上解决问题。各级部门狠抓落实吧！@种花家的菟菟: 亡羊补牢，为时未晚@一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@AJ此间的少年: 进步了一点
@徐毓才: 都是老话
@打奥特曼de小怪兽: 堵住制度漏洞，才能从根本上解决问题。各级部门狠抓落实吧！@种花家的菟菟: 亡羊补牢，为时未晚@一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@一个有点理想的记者:  魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@济源日报: 转发微博
@建丰CCHERE: @一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@幻-尘：一个人，改变了一个行业的规则。 赞[0] 今天 17:09 来自iPhone 6s细雨梦回之猪的生活哲学: 又是禁止！经费呢？早干吗去了？[挖鼻]

M_Du7FZliHS
05月05日 15:20
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
cctvxinwen
央视新闻
http://t.cn/Rq8lTFx
@孔维嘉: 禁止贪污！然并卵？ @浪飞牛牛肆世:这种事情我一般图片评论  http://t.cn/Rq8YFzJ @泰山大祭司:#不可描述；提提神#你们四千万为人民服务的人员（不包括灵魂工程师和救伤扶死的人员）那么多部门，到底真不明白还是假不明白咋回事？能不能不要这样什么卫计委食药局的，让
@浪飞牛牛肆世: 这种事情我一般图片评论  http://t.cn/Rq8YFzJ @泰山大祭司:#不可描述；提提神#你们四千万为人民服务的人员（不包括灵魂工程师和救伤扶死的人员）那么多部门，到底真不明白还是假不明白咋回事？能不能不要这样什么卫计委食药局的，让
@唐山掌上大学: 针对“魏则西事件”国家做出了回应[祈祷]
@洛松嘉措大熊: 说你们什么好呢？只能呵呵！
@洛松嘉措大熊:  说你们什么好呢？只能呵呵！
@奇玉美石: 推卸责任 @傅_滨:早干什么了？
@何镇飚:  @-闲-白-直-:难道之前不知道？就知道出事了发红头文件！
@张博-bobo: 亡羊补牢为时不晚。真正要做的是能够执行下去，监管到位。
@泰山大祭司: #不可描述；提提神#你们四千万为人民服务的人员（不包括灵魂工程师和救伤扶死的人员）那么多部门，到底真不明白还是假不明白咋回事？能不能不要这样什么卫计委食药局的，让人觉得怪重视似的，其实呢？嘿嘿[傻笑] 贼偷了东西喊有贼，然后贼来处理，就特么瞒
@何镇飚: @-闲-白-直-:难道之前不知道？就知道出事了发红头文件！
@龙江检察: 【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】

M_Du8IT44EN
05月05日 18:00
【卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】4日上午，国家卫计委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要求各地对违规情况开展全面清理。（卫计委）卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室 
renminwang
人民网
None
@晓一春一哥: 转发微博
@陆悟: 才睡醒么，这么多年
@俟水湄:  说得好像卫计委管得了部队医院一样@Chu_teen: 说得好像卫计委管得了部队医院一样
@Chu_teen:  说得好像卫计委管得了部队医院一样

M_Du7G9sNy5
05月05日 15:20
【卫计委：全面清理医疗机构违规出租或变相出租科室】据卫计委网站消息，国家卫计委4日召开电视电话会议，要求各级卫生计生行政部门要立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理，积极配合工商部门查处违法发布医疗广告行为。卫计委：全面清理医疗机构违规出租或变相出租科室 
cnrzgzs
中国之声
None
@guoqiang4655: 这才是该做的事
@怪才老顽童3: 不开除私有资本市场的中国籍，无论你如何折腾也不会凑效，不信你明年回头再看看！
@心静如水956的窝: 路线错了一切都会错 @孤寂独行客: @怪才老顽童3:不开除私有资本市场的中国籍，无论你如何折腾也不会凑效，不信你明年回头再看看！
@怪才老顽童3:  不开除私有资本市场的中国籍，无论你如何折腾也不会凑效，不信你明年回头再看看！
@孤寂独行客:  @怪才老顽童3:不开除私有资本市场的中国籍，无论你如何折腾也不会凑效，不信你明年回头再看看！
@大佬杨:  成绩都归国务院，坏事都是下边人干。百姓深受其害，党国岌岌可危，即将灭亡。改开成绩巨大！！[哈哈][哈哈]@FIy--翔的梦: 上行下孝@海奇子:@松月江风A:@大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@shunshunliuliu:  [鼓吹私有化就是各类违规的土壤，你既然搞私有化，又不能消除官商勾结的土壤，如何清理也是无济于事，就像割韭菜，一茬又一茬@怪才老顽童3: 不开除私有资本市场的中国籍，无论你如何折腾也不会凑效，不信你明年回头再看看！
@山魈屠魔: @海奇子:@松月江风A:@大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@渡江一苇008: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@海上钓客: 责任在国务院，计生委听国务院的。私有化是万恶之源，私改后出现这样和那样的问题早在预料之中。水务、盐业私改后，问题和弊端将如钱塘之潮，汹涌而来，不信等着瞧。
@心歸来兮: 赞同@海上钓客:责任在国务院，计生委听国务院的。私有化是万恶之源，私改后出现这样和那样的问题早在预料之中。水务、盐业私改后，问题和弊端将如钱塘之潮，汹涌而来，不信等着瞧。 @海奇子: @松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@心歸来兮: 赞同@海上钓客:责任在国务院，计生委听国务院的。私有化是万恶之源，私改后出现这样和那样的问题早在预料之中。水务、盐业私改后，问题和弊端将如钱塘之潮，汹涌而来，不信等着瞧。@松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@FIy--翔的梦:  上行下孝@海奇子:@松月江风A:@大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@海奇子: @松月江风A:@大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@心歸来兮:  赞同@海上钓客:责任在国务院，计生委听国务院的。私有化是万恶之源，私改后出现这样和那样的问题早在预料之中。水务、盐业私改后，问题和弊端将如钱塘之潮，汹涌而来，不信等着瞧。 @海奇子: @松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@海上钓客: 责任在国务院，计生委听国务院的。私有化是万恶之源，私改后出现这样和那样的问题早在预料之中。水务、盐业私改后，问题和弊端将如钱塘之潮，汹涌而来，不信等着瞧。 @海奇子: @松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@海奇子:  @松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@大佬杨:  要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@钱仁富money:  @松月江风A:@大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@松月江风A:  @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@山东高青县法院: 转发微博

M_Du80VeheY
05月05日 16:12
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。 
cctvcaijing
央视财经
None
@1048苏州交通广播: 【1048即时关注】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
@四维线：莆田人是上包神仙下包鬼，中间与军队有一腿！有朝一日再得势，承包中央中纪委！！！ 赞[0] 今天 16:26 来自iPhone 6 Plus小红帽不怕大大大灰狼: 转发微博
@布尔耳: 其实我还不知道医院还可以外包。。。

M_Du8IL9GIF
05月05日 18:00
 #焦点直击#【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规
crinews
环球资讯广播
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du7EAx4bK
05月05日 15:17
【国家卫计委：禁止出租科室或变相出租科室】据国家卫计委官网： 4日，国家卫计委召开电视电话会议，会议要求医疗机构禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，各级卫生计生行政部门要立即对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。
hxdsb
华西都市报
http://t.cn/Rq8lTFx
@朱晓荣:  转发微博
@司马平邦: 头疼医头，脚疼医脚，治病救人，越救越少。
@裸枪:  [话筒]@彩票老聂:[话筒]
@彩票老聂: [话筒]@裸枪: [话筒]@彩票老聂:[话筒]
@裸枪: [话筒]@彩票老聂:[话筒]
@司马平邦:  头疼医头，脚疼医脚，治病救人，越救越少。
@孔庆龙: 禁止私有化@司马平邦:头疼医头，脚疼医脚，治病救人，越救越少。
@达木秋多吉:  公立医院，资源给够，不靠市场化。市场医院，好好规范。就好了！硬性规定，其实是审批单位逃避责任。 @司马平邦:头疼医头，脚疼医脚，治病救人，越救越少。
@彩票老聂: [话筒]

M_Du7GtdtzL
05月05日 15:21
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
shmorningpost
新闻晨报
http://t.cn/Rq8lTFx

M_Du7C1vmqG
05月05日 15:10
5月4日，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。   
jiankangzhongguo
健康中国
http://t.cn/Rq8lTFx
@张国庆看天下: 严格意义上说，很多部门的很多人，其实都是渎职的……@Seith: [doge]事情一闹大就发现有关部门原来都做过要求规定，从来都英明神武@cain666: 事不闹大好像有关部门都不知道这些事似的
@王仕闯：给点时间，相信政府会给满意答复，领导包容了网民，但我们也应该多包容些领导，给点时间吧，问题既然出了，我们又何必用消极的情绪面对呢！ 赞[0] 31分钟前 来自iPhone 6s Plus微微微微威博:  http://t.cn/Rq8m3RJ @火锅煮冒菜:早吃屎去了，还是找屎吃去了？？？？
@尘曲：十五年前，中国和美国两个搜索引擎公司几乎同时起步。 十五年后，一个在研究量子计算机的可行性和自动驾驶，并研发了阿尔法狗这样的超级人工智能。 另一个则在奋发研究卖广告，贩假药，玩流量，送快餐。 它们的名字：一个叫谷歌，一个叫百度。一个挑战人类智力的上限，一个挑战人类道德的下限 赞[0] 39分钟前 来自iPhone 6s Plus闲事员: 早就该这样做了！
@张国庆看天下: 严格意义上说，很多部门的很多人，其实都是渎职的…@Seith: 事情一闹大就发现有关部门原来都做过要求规定，从来都英明神武@cain666: 事不闹大好像有关部门都不知道这些事似的
@白衣咸饭:  你们既管不了部队的医院，又管不了武警、大学的医院。这个规定，有用@我坚信我信仰: 百度推广这么多年合时关注过竞价企业的正规性！
@撇抻捺住:  这是魏则西用生命换来的结果吗？为什么总是事后补救？为什么总是用鲜血和生命来换取？这就是所谓摸石头过河？这是生命的鲜血之河啊！
@柠檬树下少女和芭蕾：无非就是安抚一下人心，根本落实不到正处，等这个风头过了，还是那样，一点用都木有 赞[0] 今天 18:23 来自iPhone 6shuzhongdao: 转发微博
@棒棒医生: 各种法律法规和政策标准早就有，只是没人管而已。中国的一切问题都在于此。医生何尝不是，有多少医生会按指南用药？@白衣咸饭:你们既管不了部队的医院，又管不了武警、大学的医院。这个规定，有[小鸟]用
@用户3490682325: 中国政府再不抓医疗和教育两大行业，那这届政府会失去更党心和民心。
@棒棒医生:  各种法律法规和政策标准早就有，只是没人管而已。中国的一切问题都在于此。医生何尝不是，有多少医生会按指南用药？@白衣咸饭:你们既管不了部队的医院，又管不了武警、大学的医院。这个规定，有用
@白衣咸饭: 你们既管不了部队的医院，又管不了武警、大学的医院。这个规定，有[小鸟]用
@谁能给予伱那边的温柔丶: 卫计委的这一措施不得民心呀
@徐州医科大学: 转发微博
@凤凤她妈在郑州: 回复@用户5858083258:这跟聪明没关系。老百姓只要不瞎，不愚，不健忘，都看得到的！谢谢评论

M_Du7GUFLrx
05月05日 15:22
【国家卫计委： 禁止医疗机构出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议，会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。卫计委:禁止出租变相出租科室 
finance
新浪财经
http://t.cn/RPrvhYu
@求索阁: 头痛医头，脚痛医脚。难道之前就允许出租？如果之前不允许出租，那已经或曾经出租的行为，该怎么处罚？。。。
@厦门174医院还我公道：我在厦门174医院治疗，他们不给手术，我的医生已经让我上手术台了，可院领导不许，我每天近两千元费用，他们一心的挣钱，原本可以做的手术，他们不给做。现今我两个脚已被他们搞坏，我上有70母亲，下有两个孩子，我以后的人生何去何从？这样的医院不能再害人了。请您把这顶上 赞[1] 今天 17:54 来自iPhone 6 Plus中科梁东生:【无法无天的中国科学院】公开举报中国科学院副秘书长兼中国科学院大学党委书记邓勇、国科大原纪委书记现中科院青岛能源所党委书记隋红建、国科大原副校长侯泉林等包庇并任用已触犯刑律的#砍人保卫处长赵江波#。保卫处长砍人50天后被任命继续担任保卫处长！举报信http://t.cn/RPrvhYu 赞[1] 今天 17:54 来自微博 weibo.com土拨鼠123: @求索阁:头痛医头，脚痛医脚。难道之前就允许出租？如果之前不允许出租，那已经或曾经出租的行为，该怎么处罚？。。。
@采遗轩主:  出了事就开会发通知，这管理方式也太被动了！要求加强事中事后监管，事前的预防其实更加重要。[思考]
@沙粒-沙尘他爸:  转发微博

M_Du8QSin4B
05月05日 18:20
【卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】4日上午，国家卫计委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要求各地对违规情况开展全面清理。（卫计委）   
yangtse
扬子晚报
http://t.cn/Rq8lTFx

M_Du7KfhpoK
05月05日 15:30
【国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 】国家卫计委今日发布消息，称4日召开电视电话会议要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要加强对违规医疗的监管。国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室 
vistastory
Vista看天下
http://t.cn/RPrvhYu
@谭人玮:  @北京张胖子: 早干嘛去了？ @张兆晋:卫计委的领导回家抱孩子去吧，尸位素餐的家伙！
@北京张胖子:  早干嘛去了？ @张兆晋:卫计委的领导回家抱孩子去吧，尸位素餐的家伙！
@张兆晋: 卫计委的领导回家抱孩子去吧，尸位素餐的家伙！
@Xavier_Lee0821:  @老兵-微博:毫无意义的空话，专门忽悠民众的。虚假医疗广告那么大利益，怎么可能为了民众禁止?骗子和官员考虑的是自身利益，他们不会在乎百姓尸骨成山。
@老兵-微博: 毫无意义的空话，专门忽悠民众的。虚假医疗广告那么大利益，怎么可能为了民众禁止?骗子和官员考虑的是自身利益，他们不会在乎百姓尸骨成山。
@星光闪烁如我的灵魂: 公立医院是公立医院 你倒是说说部队医院啊[微笑]
@Liiself：莆田系和下三滥医院表示：“这次水逆真他妈狠啊” 赞[0] 今天 15:36 来自iPhone 6 Plusjunhui俊辉: 转发微博

M_Du7By1Bhh
05月05日 15:09
【国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 】国家卫计委今日发布消息，称4日召开电视电话会议要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要加强对违规医疗的监管。 
chinanewsweek
中国新闻周刊
None

M_Du80kvj9t
05月05日 16:10
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。   
cdwbwb
成都晚报
http://t.cn/Rq8lTFx

M_Du7Hc7cRN
05月05日 15:23
【国家卫计委：禁止出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。国家卫生和计生委网站   
cqcb
重庆晨报
http://t.cn/Rq8lTFx
@James的旋律:  转发微博

