M_DtEbxC9AQ
05月02日 12:15
【震撼！世界上面积最大的玻璃观景平台！】近日，北京平谷区石林峡景区的钛合金“飞碟”玻璃观景台正式迎客，这座悬空跨度32.8米的观景台，比美国科罗拉多大峡谷的廊桥还长11.4米；415平米的载员面积，是迄今世界上面积最大的观景平台，主结构由钛合金搭建完成。你想去看看吗？（人民日报） 
234779216
新北方官方微博
None
@Key縸縸缯: 转发微博

M_Dtxr9AAQD
05月01日 19:05
【震撼！近距离体验北京“钛合金飞碟”玻璃观景台】4月30日，位于北京市平谷区石林峡景区的钛合金“飞碟”玻璃观景平台迎客来。这座悬空跨度32.8米的观景台，比美国科罗拉多大峡谷的廊桥还长11.4米；415平米的载员面积，是迄今为止世界上面积最大的观景平台；主结构由钛合金搭建完成。
newsxh
新华网
http://t.cn/RqYgp3I
@北京东城筑梦景山:  转发微博
@北京东城筑梦景山: 转发微博
@AutumnYaYaYa: @李ooooooo
@一只晴朗的熊: 感觉我要尿上面[喵喵]@马也_dc
@假装我很2: 去不去@东戴河渔福傲农家院-刘欢
@狼牙交错: 别总在玩上争世界第一，有意思吗？争点有用的，靠谱的，提气的！为了玩，或者说为了既得利益者，使用大量资金、破坏自然环境……，为什么不为民众的社会保障、孩子和老人、社会问题等做些有意义的事情？！
@IXVIEW: 有点震撼


-----------------
该话题的点赞规模:158
该话题的转发规模:91
该话题的评论规模:45