M_Du9jG02vk
05月05日
【中国广电成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 (央视记者孙蓟潍) 
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@拈花神探：名字没取好！冲着"广电"二字就拒绝使用！ 赞[0] 3分钟前 来自iPhone 5s皮卡卡卡熊: 卧槽卧槽卧槽我不用谢邀[微笑]

M_Du8ADzlgo
05月05日 17:40
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 
chinanewsweek
中国新闻周刊
None

M_Du8bZ0Vbf
05月05日 16:39
【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。   
zhongguowangshi
新华社中国网事
http://t.cn/Rq8jQrm

M_Du7JTp3Ny
05月05日 15:30
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商！】据 @央视新闻 消息，今日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务.. 
cpcw
电脑报
None
@电脑报:  【中国广电成为中国第四大基础电信运营商！】据@央视新闻 消息，今日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，...

M_Du8wjAbke
05月05日 17:29
【中国广电正式成为第四大电信运营商】 工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。这也意味着，中国广电成为移动、联通、电信后，中国的第四大基础电信运营商
wow36kr
36氪
http://t.cn/Rq8Y20h
@空机客难: 以后上成人网站自动断网[doge]
@Cc丶O0o: 转发微博

M_Du7NvF725
05月05日 15:39
【工信部向中国广电颁发《基础电信业务经营许可证》】工信部今日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国经营上述业务。 
techweb
TechWeb
None

M_Du7W39Zen
05月05日 16:00
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 via央视 
chinabusinessjournal
中国经营报
None

M_Du7Uyra4F
05月05日 15:56
【中国广电成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）颁发了基础电信业务经营许可证，批准在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。中国广电成第四大电信运营商 
vistastory
Vista看天下
None
@阿卡姆疯人院在逃犯: @BLACKKNIGHT_小精灵
@Afrody-光樹:  真的会有人用吗... @守安酱:what？！
@守安酱: what？！
@Ameko晴: 转发微博

M_Du7LFizG5
05月05日 15:34
【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】5日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国有线电视网络有限公司经营上述两项业务。（工信部） 
chinadailywebsite
中国日报
None

M_Du88e8dAH
05月05日 16:30
【中国广电获工信部许可证 成第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。  
bjyouth
北京青年报
http://t.cn/Rq8jQrm

M_Du8qVnklp
05月05日 17:16
【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】工业和信息化部履行法定程序，于2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子
163news
网易新闻
http://t.cn/Rq8Tdha

M_Du7QQcDnD
05月05日 15:47
【中国广电获工信部许可证 成第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。    
cnrzgzs
中国之声
None
@王征王某人:  你是移动，电信，还是联通，不，我是中国广电[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]

M_Du7MY1Dm1
05月05日 15:37
【中国广电成第四大基础电信运营商】今日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司全国范围内经营上述两项基础电信业务。工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证 
caijing
财经网
None
@大气铁文: 转发微博
@冈瓦纳: 回复@网优蜀黍: 这个要懂什么? 都是国企. 大老板一开会, 四个小老板都只有拿个笔记本做记录的份. @网优蜀黍:@冈瓦纳 不要不懂装懂 @冈瓦纳:虚假竞争,都是同一个老板
@冈瓦纳:  回复@网优蜀黍: 这个要懂什么? 都是国企. 大老板一开会, 四个小老板都只有拿个笔记本做记录的份. @网优蜀黍:@冈瓦纳 不要不懂装懂 @冈瓦纳:虚假竞争,都是同一个老板
@王者安逸: 遵守WTO承诺，赶快发照给境外运营商[思考]
@冈瓦纳:  虚假竞争,都是同一个老板
@冈瓦纳: 虚假竞争,都是同一个老板
@网优蜀黍: @冈瓦纳 不要不懂装懂 @冈瓦纳:虚假竞争,都是同一个老板
@银教授针细：之前三大运营商是斗地主，现在广电凑一桌可以打麻将了 赞[0] 今天 15:47 来自iPhone 5s刘曦_cupl:转发微博 赞[0] 今天 15:47 来自iPhone 6s阳光财险555: 转发微博

M_Du8r1C1pT
05月05日 17:16
【三大运营商时代终结 因为中国广电成为第四个了】5月5日消息，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，中国广电及其控股子公司将可在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。业内普遍认为，中国广电成为“第四运营商”有助于打破目前三大电信运营商
wowjiemian
界面
http://t.cn/Rq8Hyys

M_Du7N3zsnm
05月05日 15:37
工信部今日向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。
2120098567
股海十一少
None
@股海十一少: 相关概念股：广电网络 湖北广电 省广股份  歌华有线 吉视传媒 电广传媒 东方明珠

M_Du7IEi7G3
05月05日 15:27
工信部今日向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。 ​工信部向中国广电网络公司颁发《基础电信业务经营许可证》
miit
工信微报
None
@夏夜de寂静: 坚决抵制，绝对不用，早日关门！
@政府微博助理: 中国广电成为第四大基础电信运营商。
@姑苏月夜: 来了。接下去会怎么样？[挖鼻]
@每日经济新闻: 工信部今日向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，中国广电成为第四大基础电信运营商。（工信部官方微博）
@政府微博助理:  中国广电成为第四大基础电信运营商。
@每日经济新闻:  工信部今日向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，中国广电成为第四大基础电信运营商。（工信部官方微博）

M_Du7Y8iB1G
05月05日 16:05
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 
cctvcaijing
央视财经
None

M_Du7Km1sJl
05月05日 15:31
【中国广电成中国第四大基础电信运营商】工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。
finance
新浪财经
http://t.cn/Rq8jERu
@拧不开的奥莉奥: 好奇他能干嘛
@听海life:  早知道会这样。@最爱大苹果

M_Du7RTyqKD
05月05日 15:49
【中国广电成第四大基础电信运营商】今日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司全国范围内经营上述两项基础电信业务。Via工信部网站 
2087875965
法制网
http://t.cn/Rq8YqNG
@龙江检察: 【中国广电成第四大基础电信运营商】

M_Du7XQhFhO
05月05日 16:04
【证件颁发！ #广电成第四大电信运营商#】今日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围
wwwk618cn
未来网
http://t.cn/Rq8Toim

M_Du7M0jGjP
05月05日 15:35
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 @央视新闻 
chuangyejia
创业家传媒
None

M_Du7P9lw36
05月05日 15:43
【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】5月5日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。 
shoujiquan
手机圈
None
@网络连通世界: @__vkchhgfjfjhj:流氓 流氓
@__vkchhgfjfjhj: 流氓+流氓

M_Du9jH9odB
05月05日
【第四个电信运营商：中国广电】据工信部官网消息显示，工信部已于2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。NO.4！中国电信业迎来新人 中国广电获得运营牌照 
27509527
今晚报
None

M_Du85OFiQ8
05月05日 16:24
 #焦点直击# 【中国广电成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）颁发了基础电信业务经营许可证，批准在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。 
crinews
环球资讯广播
None

M_Du7RUqBM4
05月05日 15:49
【中国广电成第四大基础电信运营商】工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。
caijing19980418
财经杂志
None

M_Du7HhtMyU
05月05日 15:23
【鲸播报：中国广电成我国第四大电信运营商】5日讯，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。
lanjingcaijing
蓝鲸财经记者工作平台
None
@6里郡守: 你好，刚才我们检测到你的通话内容中包含低俗内容，现责令你进行限期整改，否则我们将对你的手机信号进行屏蔽！——广电总局
@南海一派: 然后广电就可以名正言顺的禁止手机有看电视功能了。

M_Du7KO5Po9
05月05日 15:32
 #快讯#【中国广电成为中国第四大基础电信运营商！】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 
chinanewsv
中国新闻网
None
@农民频道:  中国广电成为中国第四大基础电信运营商！
@石家庄发布: 中国广电成为中国第四大基础电信运营商！
@石家庄发布:  中国广电成为中国第四大基础电信运营商！

M_Du7Pcz407
05月05日 15:43
【工信部正式颁证，中国广电成“第四大电信运营商”】工信部向中国广电颁发《基础电信业务经营许可证》，并允许中国广电授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。运营商变四巨头：价格会降吗？服务会更好吗？详情：工信部正式颁证，中国广电成“第四大电信运营商” 
21cbh
21世纪经济报道
None

M_Du7W39ZcM
05月05日 16:00
 #快讯#【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。央视
gdxkb
新快报
None

M_Du7Ms5uSS
05月05日 15:36
【工信部向中国广电颁发《基础电信业务经营许可证》】工信部今日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国经营上述业务。
dzhnews
大智慧通讯社
None

M_Du8ahdYiK
05月05日 16:35
今天广电领证了！广电被批准在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务并允许广电授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营这两个基础电信业务。相比三大的企业性质，严格遵守相关法律法规的政府部门是否会给电信产业带来创新的发展呢？ 
zzray
瑞记
http://t.cn/Rq8R9rI
@紅鯉魚丶綠鯉魚丶驢: 图片评论 http://t.cn/Rq8R9rI
@壹语成谶: 又当裁判员，又当运动员。
@别拉俺要上车: 回复@摩差摩擦:一个是国家新闻出版广电总局一个是中国广播电视网络有限公司一样？？？？？？
@别拉俺要上车: 回复@摩差摩擦:这个广电是国企。。那个各处封视频的是政府部门[doge]。。俩个不是一家

M_Du7M2mLTk
05月05日 15:35
【中国广电正式成为第四大基础电信运营商】工信部今天正式向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，广电成为国内第四大基础电信运营商……详情点击：中国广电正式成为第四大基础电信运营商 
ithome
IT之家
None

M_Du7Rzoexu
05月05日 15:49
【中国广电获批成第四大基础电信运营商】工信部5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内
secutimes
证券时报网
None

M_Du7OKdYYn
05月05日 15:42
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。  
dailysunshine
晶报
http://t.cn/Rq8jdz3

M_Du7KcjV2U
05月05日 15:30
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。By央视 
jhsb
京华时报
None
@吓得一口狗粮掉地上: @Joshua_要脱非入欧 [哆啦A梦吃惊]这下可好了，网上聊着聊着……一言不合就开门查水表了

M_Du7WYfhf3
05月05日 16:02
【中国广电获颁《基础电信业务经营许可证》，成第四大电信运营商】工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务 业务，并允许授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务 
alibuybuy
互联网的那点事
None

M_Du7MhoqTr
05月05日 15:35
【工信部向中国广电颁发《基础电信业务经营许可证》 或成第四家运营商】工信部5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司经营上述两项业务。 
liaowangzhoukan
瞭望
None

M_Du7Rvg49p
05月05日 15:48
【工信部批复 中国广电成第四大运营商】       讯 5月5日消息，工信部宣布向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经
ths300033
同花顺手机炒股
None
@同花顺官方: 转发微博
@同花顺官方:  转发微博

M_Du7R8v66q
05月05日 15:47
工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证，中国广电成为第四大基础电信运营商。中国广播电视网络有限公司表示，将严格遵守相关法律法规，切实履行企业社会责任和义务，加快有线电视网络整合，积极参与普遍服务，依法合规经营， 创新转型发展。
williamlong
月光博客
None

M_Du86QtnN0
05月05日 16:26
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 
ccwb
春城晚报
None

M_Du7P0aiZo
05月05日 15:42
工信部2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。 #流程审计#微評：双向进入又进一步，欢迎有线来竞争。
fjliang
付亮的竞争情报应用
None
@陈亮CMCC: 双向进入是好事，就怕还是相互搞壁垒啊！
@陈亮CMCC:  双向进入是好事，就怕还是相互搞壁垒啊！

M_Du7PirN4K
05月05日 15:43
【中国广电成第四大基础电信运营商】工信部今日向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司全国范围内经营上述两项基础电信业务。 
bjcb
北京晨报
None

M_Du7F3bHFw
05月05日 15:18
财联社5日讯，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。（财联社|机构和私募主力都在使用的证券快讯APP。下载地址   ）
2868676035
财联社APP
http://t.cn/RyknU84
@高楼1: 水哥@水之寒E4 [doge]

M_Du84ArOH6
05月05日 16:21
【工信部放行 中国广电成“第四大运营商”】工业和信息化部宣布向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在
cbsizol
ZOL中关村在线
None

M_Du7YD6bvE
05月05日 16:06
【挑战三足鼎立：“中国广电”成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）颁发了基础电信业务经营许可证，批准在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。中国广电成第四大电信运营商 
windzx
Wind资讯
None

M_Du7Ov5SKd
05月05日 15:41
『工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》』工信部于2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了上述许可证，批准广电公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司经营上述两项基础电信业务。 
moobi
墨比科技
None

M_Ds5oLtm7b
04月22日 05:51
 #民生#【中国或将出现第四大电信运营商:中国广电】近日，中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）已向工信部提交基础电信业务经营许可申请，申请在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。一旦中国广电获批上述业务牌照，将成为实质上的“第四运营商”。中国或将出现第四大电信运营商 
breakingnews
头条新闻
None
@弱弱的小兔:  眼红也来分一杯羹 @一支烟的寂寞5: @我是老音_59696:聊胜于无。[doge] @乔志峰:人家平衡利益分肥，与老百姓无关。 @遇见烟台:嗯 就是出一百家也是近亲结婚的产物 @乔志峰:都是一家。
@一支烟的寂寞5:  @我是老音_59696:聊胜于无。[doge] @乔志峰:人家平衡利益分肥，与老百姓无关。 @遇见烟台:嗯 就是出一百家也是近亲结婚的产物 @乔志峰:都是一家。
@我是老音_59696: 聊胜于无。[doge] @乔志峰:人家平衡利益分肥，与老百姓无关。@遇见烟台:嗯 就是出一百家也是近亲结婚的产物@乔志峰:都是一家。
@Seraph丶子熙: 回复@xpynedu:中国广播电视网络有限公司（简称：中国广电）由财政部出资，[吃惊]广电总局负责组建和代管，注册资本45亿元。[微笑]并不能代表总局，只能代表总局的一条狗腿
@去尼嘛哒: 某歌已经发射了6歌颗卫星，总计要60颗，目的要实现世界无死角免费无线网，现在纽约已在试用，某朝还在玩封建锁信息，呵呵，让世界大势再来的猛烈些吧。
@宝鸡小白羊: 不知道有手机没@西部网宝鸡频道:转发微博
@Justin還在路上晃蕩著: 我去，才发现头条新闻用的这张图片是朱家角古镇的放生桥，我还每个月走个好几次。
@kudokido: 回复@假设不是杜撰:你在全世界能给我找出任何一个真心为民服务的商家我就服[挖鼻]商家不是政府

M_Du7LPo88Y
05月05日 15:34
【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】工业和信息化部履行法定程序，于2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务 业务……工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证
mobileall
手机中国联盟官博
None
@集微网官网: 第四大运营商来了！
@集微网官网:  第四大运营商来了！

M_Du7Oz1uzl
05月05日 15:41
【中国广电成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）颁发了基础电信业务经营许可证，批准在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。 中国广电成第四大电信运营商  你看好广电的前景吗？ 
cqsb
重庆商报
None

M_Ds0C8FfYV
04月21日 17:41
【中国广电已申请基础电信业务 有望成第四大运营商】工信部21日表示，中国广播电视网络有限公司3月7日提交了基础电信业务经营许可申请，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。如果获得许可，中国广电将成为继中国电信、中国移动、中国联通之后的第四大电信运营商。
nddaily
南方都市报
None
@许鑫厵: [挖鼻]
@凡475947789: 抵制广电！从我做起！
@国法不用:  转发@善良温岭兔

M_DrS7rfefF
04月20日 20:03
【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商】工信部即将向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。中国广电公司将成为真正意义上的“第四大基础电信运营商”，这也意味着全行业“宽带广电”战略正在加快推进。国内电信及广电运营商的的全面竞争或已开始：中国广电将成第四大运营商 
sinatech
新浪科技
None
@IT达人小甜甜: 然而广电敢开放有线电视授权给人竞争吗？
@飛雲Abs:  滚@Meinis夏兰_坂本茉松: [吐]@九重_UAK参议员:死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽    http://t.cn/Rq9OREL   @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@飛雲Abs: 滚@Meinis夏兰_坂本茉松: [吐]@九重_UAK参议员:死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽   http://t.cn/Rq9OREL  @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@Meinis夏兰_坂本茉松: [吐]@九重_UAK参议员:死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽  http://t.cn/Rq9OREL @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@Meinis夏兰_坂本茉松:  [吐]@九重_UAK参议员:死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽   http://t.cn/Rq9OREL  @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@九重_UAK参议员: 死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽  http://t.cn/Rq9OREL @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@ITSheng_不瘦到150斤不改名: 硬盘格成了四个区，空间不还是没变[doge]
@悉尘OWO:  [doge]
@耐力投资: 4家竞争，运营商的好日子到头了。
@沧海横流5138:  转发微博
@大龄青年不潇洒: 哈哈  今天最佳评论 @Y0Young: 

M_DrRd9to5p
04月20日 17:44
【中国广电公司将成为“第四大基础电信运营商”】记者今日（20日）获悉，工信部即将向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。由此，中国广电公司将成为真正意义上的“第四大基础电信运营商”，这也意味着全行业“宽带广电”战略正在加快推进。中国广电公司将成为“第四大基础电信运营商” 
mrjjxw
每日经济新闻
None
@每日经济新闻:  【工信部回应广电成第四大运营商：3月收到申请】今天上午，工信部官方微博@工信微报 发布回应称，3月7日已收到中国广播电视网络有限公司提交的申请。目前工信部正在履行相关法定程序。
@每日经济新闻: 【工信部回应广电成第四大运营商：3月收到申请】今天上午，工信部官方微博@工信微报 发布回应称，3月7日已收到中国广播电视网络有限公司提交的申请。目前工信部正在履行相关法定程序。
@Tanny_A:  @每日经济新闻: 【工信部回应广电成第四大运营商：3月收到申请】今天上午，工信部官方微博@工信微报 发布回应称，3月7日已收到中国广播电视网络有限公司提交的申请。目前工信部正在履行相关法定程序。
@您今天要来点叶子吗:  [哆啦A梦吃惊]使用广电的网络是不是只能看新闻联播呢？ @valenti_2016:@rayblue2011:转发微博
@您今天要来点叶子吗: [哆啦A梦吃惊]使用广电的网络是不是只能看新闻联播呢？ @valenti_2016:@rayblue2011:转发微博
@valenti_2016: @rayblue2011:转发微博
@rayblue2011: 转发微博

M_DrZN2DrF0
04月21日 15:35
【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商】工信部将向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。中国广电公司将成为真正意义上的“第四大基础电信运营商”，业内人士称，新竞争者加入对消费者有利，此举也许是对运营商对广电盒子市场占有的弥补。中国广电网络公司挂牌 有望成第四大运营商 
caijing
财经网
None
@江苏大学计算机学院: 转发微博

M_DrXpNugFC
04月21日 09:32
【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商】工信部即将向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。中国广电公司将成为真正意义上的“第四大基础电信运营商”，这也意味着全行业“宽带广电”战略正在加快推进。以后手机信号栏会出现“中国广电”？[doge]（via @中国证券网 ） 
techweb
TechWeb
None

M_Ds6S1xjRp
04月22日 09:36
【中国广电或将成第四大运营商】昨日，工信部官方微博确认，已经收到中国广播电视网络有限公司上月提交的基础电信业务经营许可申请材料，若审核程序进展顺利，中国广电将成为国内第四个基础运营商。“这在加大电信领域竞争力度的同时，也会更有利于将提速降费落到实处。”中国广电或将成第四大运营商 
finance
新浪财经
http://t.cn/Rq8HkRK
@希天才的四次元: [拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
@70后的路上: 善有善报 恶有恶报，广电做了那么多欺负老百姓的事情，即使减价竞争，我坚决不会用广电的任何产品，不然这世界真没天理。
@昔年丷: @MyEndlessDesire
@陈浮山: ？？？？？
@贝贝龙妈: 转发微博
@GZ老斌: 敢不敢捧个不带“国”字成分的？自编自导自演自观有快感？ @奇Keith绋:on嫩鸠
@奇Keith绋: on嫩鸠
@柒月未央萤火新亮: [微笑]冲着广电老残害我们电视节目我都不会用它的卡
@滹沱南岸是我家: 谁信啊[笑cry]
@全景网:  转发微博
@吃串不喝酒：要说再加一家运营商对提速降费没影响也不公平，但要说能降很多，那也是扯淡。也就是工信部的另一个儿子罢了 赞[0] 04月22日 09:42 来自iPhone 6s诚中信美:转发微博 赞[0] 04月22日 09:41 来自微博 weibo.comaaa55222: @小吴老师666:又在骗我，虚拟运营商的时候你们也这样说！

M_DrZMYxCY4
04月21日 15:35
【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商！】 @工信微报 今日表示中国广播电视网络有限公司已经提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。对此，业内人士称，宽带市场在高速发展期有竞争者加入，对移动电信联通有一定冲击，对消费者有
techweb
TechWeb
http://t.cn/RqCUMU1
@乔木老师:  是不是应该同时允许电信运营商进入广播电视领域？你已经垄断了这么多年了？

M_DrYxeaGkR
04月21日 12:23
【工信部回应中国广电成第四大运营商：3月已收到申请】针对近日“中国广电公司将成为第四大基础电信运营商”的报道，工信部官方微博 @工信微报 发布回应称，3月7日已收到中国广播电视网络有限公司提交的基础电信业务经营许可申请材料，目前工信部正在履行相关法定程序。工信部回应广电成第四大运营商 
sinatech
新浪科技
None
@微雅安: 转发微博
@创业加油站: 裁判射门！！
@Con30: XXX
@Mr丶Ncccc: 我只想说大家对广电有太多太多误解了，此广电非彼广电，宽带来说比铁通好，电视最好，至于打电话，不知道了
@潜水科技: SB广电，同你妈

M_Ds6qnoHqI
04月22日 08:28
 #大头条#【中国或将出现第四大电信运营商：中国广电】中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）近日向工信部提交基础电信业务经营许可申请，申请在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。业内普遍认为，中国广电一旦获批将成为实质上的“第四运营商”，会促使电信资费进一步下调。
chinanewsv
中国新闻网
None
@skyler_zzh: 本来三大运营商都混的很一般，现在还多了个广电，蛋糕怎么够分？看看一开始有没有靓号出售[doge][doge]
@Winfiled_anqi：出了估计也没多少人用，但是为了增大用户量，会不会又让某些单位企业用所谓的定制机和单位用工作号码？基本上是浪费资源 赞[0] 04月22日 09:19 来自iPhone 6哎呦哥欠哥欠: 我只care资费下调多少[思考]信号稳不稳
@Sk来发: 折腾
@怡水函:  这是要全面整顿电影电视剧市场，截断老百姓后路呀[笑cry]

M_DrZ0xtdSF
04月21日 13:35
【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商！】工信部日前公告称，中国广播电视网络有限公司已提交基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。对此，业内人士称，宽带市场在高速发展期有竞争者加入，对移动电信联通有一定冲击，对消费者有利.. 
cpcw
电脑报
None
@Topol-M_想玩SDVX: ？？？
@虎门政信:  @电脑报: 【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商！】工信部日前公告称，中国广播电视网络有限公司已提交基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。对此，业内人...
@电脑报:  【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商！】工信部日前公告称，中国广播电视网络有限公司已提交基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。对此，业内人...
@韩郁松: 都是一家人，有啥的竞争的
@胖子爱宅: 换个台都出15秒小广告的尿性必须会http劫持出弹窗的男科妇科产科小广告吧[笑cry]

M_Ds6jjbKPY
04月22日 08:11
【中国或出现第四大电信运营商】3月7日，中国广播电视网络有限公司（中国广电）已向工信部提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。目前工信部正在履行相关法定程序。广电提申请:或成第四大运营商 
sinatech
新浪科技
None
@原来的___Jobs:  如果能看到民營者外資企業或進入,該行業就有希望了...
@八祭猫又-千回: 会用就是个鬼咯

M_Ds6ulBlG1
04月22日 08:38
【中国或将出现第四大电信运营商：中国广电】近日，中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）已向工信部提交基础电信业务经营许可申请，申请在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。一旦中国广电获批上述业务牌照，将成为实质上的“第四运营商”。中国或将出现第四大电信运营商 
xinlangsichuan
新浪四川
None
@holy-god: 我擦

M_DrYznrJka
04月21日 12:28
【中国广电成或将成为第四大运营商】工信部官方微博 @工信微报 近日发布回应称，3月7日已收到中国广播电视网络有限公司提交的基础电信业务经营许可申请材料，目前工信部正在履行相关法定程序。来源： @新浪科技  [围观]小编代大家问一句，未来资费会降低吗？ @工信微报 
fm93
浙江交通之声
None

M_Ds0dkDngS
04月21日 16:40
【工信部回应中国广电成第四大运营商：3月已收到申请】针对近日“中国广电公司将成为第四大基础电信运营商”的报道，工信部官方微博 @工信微报 发布回应称，3月7日已收到中国广播电视网络有限公司提交的基础电信业务经营许可申请材料，目前工信部正在履行相关法定程序。工信部回应广电成第四大运营商 
cqrb
重庆日报
None

M_DrZR0vqrH
04月21日 15:45
【工信部回应广电成第四大运营商：3月收到申请】据工业和信息化部信息中心官方微博消息，2016年3月7日，中国广播电视网络有限公司向工信部提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。目前工信部正在履行相关法定程序。
chinabusinessjournal
中国经营报
None
@龚华-：永远不敢放开给民营企业？市场什么时候起作用？一大波虚拟运营商被玩弄[衰] 赞[0] 04月21日 15:51 来自iPad Pro帅警察蜀黍: 转发微博

M_DrZPdsloR
04月21日 15:40
【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商】工信部将向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。中国广电公司将成为真正意义上的“第四大基础电信运营商”，业内人士称，新竞争者加入对消费者有利，此举也许是对运营商对广电盒子市场占有的弥补。中国广电网络公司挂牌 有望成第四大运营商 
bigcases
大案
None

M_Ds6D89uRB
04月22日 09:00
 #民生#【中国或将出现第四大电信运营商:中国广电】近日，中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）已向工信部提交基础电信业务经营许可申请，申请在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。一旦中国广电获批上述业务牌照，将成为实质上的“第四运营商”。中国或将出现第四大电信运营商
xmzk
新民周刊
None

M_DrZLysPhB
04月21日 15:31
【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商】工信部称，2016年3月7日，中国广播电视网络有限公司向工信部提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。目前工信部正在履行相关法定程序。
williamlong
月光博客
None
@福香脆从今天开始要谦虚谨慎:  广电说你们都不和我玩我自己玩
@花守之竜: 广电会玩的，就不知道有多少人会买账就是了
@執事大媽_复工撸图ING: 转发微博

M_Ds8ocuwTV
04月22日 13:28
【[话筒]中国或出现第四大电信运营商】3月7日，中国广播电视网络有限公司（中国广电）已向工信部提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。目前工信部正在履行相关法定程序。（经济参考报） 
caijingguojiazhoukan
财经国家周刊
None

M_DrSXEBBVM
04月20日 22:12
据网传，工信部即将向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。中国广电公司将成为真正意义上的“第四大基础电信运营商”，这也意味着全行业“宽带广电”战略正在加快推进。via:中国证卷网 
mispace8
移动信息
None
@克洛市维阔: 转发微博

M_Dsllb1UTW
04月23日 22:27
【中国第四大电信基础运营商诞生！居然会是它...】针对广电即将成为第四大运营商的传闻，工信部官方微博“工信微报”回应称：“2016年3月7日，中国广播电视网络有限公司向我部提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。目前我部正在履
diyishuzi
第1数字
http://t.cn/Rqpjsfq

M_DrQERs93m
04月20日 16:20
【鲸播报：“宽带广电”战略提速】20日讯，工信部即将向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。中国广电公司将成为真正意义上的“第四大基础电信运营商”，这也意味着全行业“宽带广电”战略正在加快推进。（上证报）
lanjingcaijing
蓝鲸财经记者工作平台
None
@王周生: 不懂。请解释。

M_Ds6LeaNqC
04月22日 09:20
【中国广电或成我国第四大电信运营商】近日，中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）已向工信部提交基础电信业务经营许可申请，申请在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。一旦中国广电获批上述业务牌照，将成为实质上的“第四运营商”。经济参考报中国广电或成我国第四大电信运营商 
xinmincn
新民晚报新民网
None

M_DrZ5ehaWe
04月21日 13:47
【工信部回应广电成第四大运营商：收到广电申请】今日工信部微博发出微博，就中国广电公司即将成为第四大基础电信运营商的传闻进行回应。工信部表示，中国广播电视网络有限公司已经提交了基础电信业务经营许可申请材料，现在工信部正在履行相关法定程序。 工信部回应广电成第四大运营商：收到广电申请
ifengtechdigi
凤凰科技
None
@大概不是逗比楠1025:  是时候开波微博啦
@HXM_He青枫: [黑线][黑线][黑线]

M_DsaKPyjtE
04月22日 19:30
【话费下调有望！中国或将出现第四大电信运营商：中国广电】中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）近日向工信部提交基础电信业务经营许可申请，申请在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。业内普遍认为，中国广电一旦获批将成为实质上的“第四运营商”，会促使电信资费进一步
fenqile
分期乐
None

M_DrZ1uyZl2
04月21日 13:38
【工信部回应广电成第四大运营商：3月收到申请】据工业和信息化部信息中心官方微博消息，2016年3月7日，中国广播电视网络有限公司向工信部提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。目前工信部正在履行相关法定程序。
cnr
中央人民广播电台
None

M_Ds6YB6l0Q
04月22日 09:52
【中国或出现第四大电信运营商】新浪科技消息，3月7日，中国广播电视网络有限公司（中国广电）已向工信部提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。目前工信部正在履行相关法定程序。 
cyzone
创业邦杂志
None


-----------------
该话题的点赞规模:2889
该话题的转发规模:3926
该话题的评论规模:4031