M_DtuO1aaO2
05月01日 12:23
【传百度副总裁王湛被开除 曾因贴吧事件被记过】百度公司副总裁王湛因违反职业道德，损害百度公司利益，已于前天(4月29日)被开除处理。腾讯科技就此事向百度方面求证，对方表示没有听说，“而且问了一圈都没人知道”。传百度副总裁王湛被开除 曾因贴吧事件被记过 
chinaventure
投中信息
None

M_DtvbZb0dO
05月01日 13:22
【传百度副总裁王湛被开除，一个因医疗竞价机制产生的背锅侠？】有消息称，百度公司副总裁王湛因违反职业道德，损害百度公司利益，已于4月29日被开除处理。很难不让人把近期的几件事情联系在一起，先是因贴吧医疗事件被处分记过，后是魏则西事件舆论压力，这是又一个背锅侠吗？ 传百度副总裁王湛被开除，一个因医疗竞价机制产生的背锅侠？ 
tmtpost
钛媒体
None
@Omsteel家具: 我希望更多的人能知道，我的一个女同事肠胃不适，“百度一下”去了“深圳远大肛肠医院”，结果是被做了一个肛门手术，花费13000多。如果不是我们及时阻止那女孩停止去那医院，那个女孩付出的就不止是钱，可能还要搭上命。万恶的百度！

M_Dtv2ZzaHS
05月01日 13:00
【传曾因贴吧事件记过的百度副总裁王湛被开除，与被部队医院治死的年轻人有关？】据网络上流传的一份百度公司内部邮件截图显示，百度决定4月29日为王湛在百度的最后工作日。邮件同时还肯定了王湛作为一名百度老人，过去多年曾为百度的发展壮大作出重要贡献。   
pedaily
投资界微博
http://t.cn/RqYsiZi
@胡作2010：需要开除李彦宏 赞[0] 今天 13:48 来自iPhone 6 Plus时光慢客: 应该负责


-----------------
该话题的点赞规模:15
该话题的转发规模:47
该话题的评论规模:43