M_DtzaIbXRJ
05月01日 23:30
【 #冥想让大脑年轻7岁#】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧↓By生命时报  #北京分享# 
2952435102
北京热门搜罗
None

M_DtuJ5hVhw
05月01日 12:11
【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧↓ @生命时报 
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@向着太阳的姑娘: 所以疑问在于:冥想是什么？发呆算吗？[眼泪]
@青青头上的一撮呆毛M: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@蓁子酥:每次数学课我都会冥想四十分钟
@蓁子酥: 每次数学课我都会冥想四十分钟
@哒哒哒deMaize:  哎呀！@wowyangguang

M_DtFCWaP41
05月02日 15:56
【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧↓（生命时报） 
modernexpress
现代快报
None
@八大綜合: 我每次上课时都做40分钟的冥想@送温暖的郑凯哥哥:没记错的话，易大师的w确实可以加血。
@郭京龙G: @西红柿不爱吃番茄 [大笑][大笑][大笑]

M_DtE908jci
05月02日 12:09
 #冥想让大脑年轻7岁#德国耶拿大学医院最新研究显示，定期冥想让大脑年轻7岁。研究人员指出，冥想时精神集中和身心放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。[祈祷]放空大脑，感悟更多！ 动起来吧！[微风] 秒拍视频
joageha
佳在西安
None
@Turbo_Power: Repost

M_DtE1Q2YUF
05月02日 11:51
 #冥想让大脑年轻7岁#，冥想不仅能放空大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学研究显示，冥想让大脑年轻7岁。研究人员指出，冥想时精神集中和身心放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没试过的同学，行动起来吧！每次冥想结束后都会感觉身心无比轻松～ #明天会更好#  秒拍视频
3182292460
成都印象
None
@小斐FIFI: 转发微博

M_DtDOmBzur
05月02日 11:18
 #冥想让大脑年轻7岁#，冥想不仅能放空大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学研究显示，冥想让大脑年轻7岁。研究人员指出，冥想时精神集中和身心放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没试过的同学，行动起来吧！每次冥想结束后都会感觉身心无比轻松～ #明天会更好#  秒拍视频
21190625
明说
None
@太禧: 一种改掉坏习惯的简单方法，推荐给一直苦恼于有坏习惯的小伙伴们！
@太禧:  一种改掉坏习惯的简单方法，推荐给一直苦恼于有坏习惯的小伙伴们！
@文艺风潮: 放松 呼吸 冥想
@衣23: get@太禧:一种改掉坏习惯的简单方法，推荐给一直苦恼于有坏习惯的小伙伴们！
@姐妹淘: 姐妹们，冥想起来吧[大笑]@太禧:一种改掉坏习惯的简单方法，推荐给一直苦恼于有坏习惯的小伙伴们！
@阳小妞闯天涯: 我的冥想app还是英文版的，每次听到那个声音我都觉得是个光头的老头儿在说话简直冥不下去[挖鼻][挖鼻]

M_DtE1fCvWl
05月02日 11:50
【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。（看起来好高端的样子）没尝试过的童鞋们，动起来吧↓ 
109000300
互联网俊明说
None

M_DtE5AwPIh
05月02日 12:01
 #冥想让大脑年轻7岁#德国耶拿大学医院最新研究显示，定期冥想让大脑年轻7岁。研究人员指出，冥想时精神集中和身心放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。[祈祷]放空大脑，感悟更多！ 秒拍视频
xaxujie
西安许姐
None
@小人民公仆: 转发微博

M_DtDBexZ99
05月02日 10:46
【冥想让大脑年轻7岁 视频】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院最新研究显示，定期 冥想让大脑年轻7岁。研究人员指出，冥想时精神集中和身心放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没试过的同学，行动起来吧[祈祷] #盐城生活指南# 秒拍视频
ycmsxc
盐城米老板
None
@_酥心茶_: 转发微博
@cheinlynn: 了解Meditation和Mindfulness这些概念就帮助了我很多。它真的很适合在繁忙的工作生活中难集中注意力，想法太多，压力过大或者失眠的人。
@_许丽芬_: 转发微博
@Joy_7777777: 转发微博

M_DtH5Ue0xt
05月02日 19:40
【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧。 @生命时报 
weibohb
新浪湖北
None

M_DtDKkCPjG
05月02日 11:08
冥想让大脑年轻7岁，冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院最新研究显示，定期 冥想让大脑年轻7岁。研究人员指出，冥想时精神集中和身心放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没试过的同学，行动起来吧[祈祷] 秒拍视频
5328650840
喷饭菌
None
@快到碗里来GEM: [哆啦A夢吃驚]
@太太太太太太多情: 转发微博
@-KRISlu-: 不错。以后意识到自己想刷微博… 要控制自己，先不去做，然后循环。[心] 过好自己的人生。
@yyz12355: 转发微博
@ElvayueSun: 转发微博
@葛通达: 冥想
@Sonic_Law: 转发微博
@白瘦瘦等黄韵洁: 转发微博

