M_Du8qeyaX9
05月05日 17:14
 #感谢妈妈，健康保护#小朋友们长大了，才能够体会到妈妈的辛苦和爱，从妈妈的孩子到孩子的妈妈，守护不变。正如舒肤佳25年来不变的守护初心，舒肤佳的健康保护一直在。  母亲节就要到了，祝全天下的母亲节日快乐。秒拍视频 
2422019342
臭臭豆丁
http://t.cn/RqjK1aR

M_Du79c9mEx
05月05日 13:59
 #This is your time# 走了心的餐，咸淡从来不在手里，而在心里。用了情的陪伴，想念从来不在嘴上，而已融于脑间。就像对于母亲，脉搏牵动血液的想念，跃然于腕上的时间，传递出用了心的感恩。还有三天，就是母亲节，天梭表预祝最美的女性——妈妈，节日快乐！
tissot1853
天梭中国
None
@伊周Femina: 妈妈，节日快乐[心][心]

M_B2QG96eP5
2014-05-05 08:57:22
[送出十万奖品，转发可能就属于你]母爱如细流，静静流淌。每个人心底都无法割舍母亲的声声叮咛！ #回航初心#勿忘初心，勿忘妈妈！母亲节即将到来祝天下所有妈妈节日快乐！ @杨幂 求转发，送出杨幂签名照100张，抹茶精油1000瓶草木之心抹茶精油控油祛痘淡化痘印平衡油脂收缩毛孔提亮肤色正品 母亲节公布！ 
laoyangdn
黑马老羊
None
