M_Du7WAyxOn
05月05日 16:01
【夫妻两次卖亲生儿子获7万元 生孩子当天就出售[怒]】今年3月，陕西汉中男子李某因妻子闹离婚，气愤报案，说妻子黄某将他们的两个亲生儿子卖掉了。警方调查发现夫妻二人均参与了卖子。两人在生孩子当天就出售，非法获取7.4万。目前两名被拐卖男童仍有一人下落不明。李某夫妇因涉嫌拐卖儿童被依法批捕。 
chinanewsv
中国新闻网
None

M_Du6ezjLBq
05月05日 11:40
【汉中一对夫妻两年卖掉两个亲生子 牟利7.4万元】今年3月,因妻子闹离婚,汉中西乡县男子李某报案称,妻子黄某将亲生儿子卖掉了。警方调查发现,系夫妻两人共同所为,两个亲生骨肉均在刚出生被卖掉。警方在内蒙古解救出一名被卖男童,另一名3岁男童目前仍在找寻中。黄某和李某涉嫌拐卖儿童罪被批捕。华商报 
huashangbao
华商报
None
@江海晚报:  刚出生就卖！！[怒]

M_Du5Ibb2m8
05月05日 10:20
【夫妻两年卖两亲生子牟利7.4万元 当天生当天卖】陕西西乡县一对夫妻闹离婚，丈夫李某到公安局报案称，妻子将他们的两个亲生儿子卖掉了。警方调查发现，这对夫妻为了牟利，竟先后将两个亲生儿子卖掉，甚至当天生当天卖。警方已解救一名被卖男童，另一名正在寻找中。（华商报）刚生下亲骨肉 当天就卖掉
renminwang
人民网
None
@一小婉儿的呢喃: 这对夫妻也是用人生唯一掌握的技能谋生了……
@济南市商河法院:  【夫妻两年卖两亲生子牟利7.4万元 当天生当天卖】陕西西乡县一对夫妻闹离婚，丈夫李某到公安局报案称，妻子将他们的两个亲生儿子卖掉了。警方调查发现，这对夫妻为了牟利，竟先后将两个亲生儿子卖掉，甚至当天生当天卖。警方已解救一名被卖男童，另一名正在寻找中。（华商报）
@八大山债人: @贾大户: 为钱卖自己亲生的种？
@贾大户:  为钱卖自己亲生的种？
@于海青: 怎么会有这种人？[怒]
@超电小魔女: 这种情况，孩子就不要找回来了，找回来也不能给他俩了，一定要剥夺这对夫妻的监护权，判刑，化学阉割，从此不让他们生孩子，不让他们养孩子！！！这两个可怜娃，从此不要认这对父母了，太可怜，太寒心。
@仁者乐山003: 小时候老师说，旧社会老百姓卖儿卖女。
@一阳智造: 畜生都不如[怒]
@一路向下圩: 解救了谁养
@上海碩鼠: 卖亲生崽，已经成为一门比较成熟的生意了，并不是个别现象。@贾大户: 为钱卖自己亲生的种？
@重油重糖菜馒头:  送回去继续卖？@尼稠裟仁波切: 啥叫解救 孩子弄回去给亲生的？@贾大户: 为钱卖自己亲生的种？
@喧闹清晨:  呵呵@尼稠裟仁波切: 啥叫解救 孩子弄回去给亲生的？@贾大户: 为钱卖自己亲生的种？
@尼稠裟仁波切:  啥叫解救 孩子弄回去给亲生的？@贾大户: 为钱卖自己亲生的种？
@贾大户: 为钱卖自己亲生的种？
@上海碩鼠:  卖亲生崽，已经成为一门比较成熟的生意了，并不是个别现象。@贾大户: 为钱卖自己亲生的种？
@八大山债人:  @贾大户: 为钱卖自己亲生的种？
@小二kkw: 救还是要救的，毕竟买卖儿童就是不行。但是父母作为卖方更要承担责任吧？是否可以判不能继续抚养？让有心抚养的养父母再领养回去

M_Du88e8dBw
05月05日 16:30
【夫妻两年卖两亲生子牟利7.4万元 当天生当天卖】陕西西乡县一对夫妻闹离婚，丈夫李某到公安局报案称，妻子将他们的两个亲生儿子卖掉了。警方调查发现，这对夫妻为了牟利，竟先后将两个亲生儿子卖掉，甚至当天生当天卖。警方已解救一名被卖男童，另一名正在寻找中。（华商报）
xinlangshanghai
新浪上海
None

M_Du5MsyM1c
05月05日 10:30
【夫妻两年卖两亲生子牟利7.4万元  当天生当天卖[怒]】陕西一对夫妻闹离婚，丈夫李某到公安局报案称，妻子将他们的两个亲生儿子卖掉了。警方调查发现，这对夫妻为了牟利，竟先后将两个亲生儿子卖掉，甚至当天生当天卖。警方已解救一名被卖男童，另一名正在寻找中。刚生下亲骨肉 当天就卖掉（via：人民网）
anhuizhan
新浪安徽
None
@一点清风----:  转发微博
@安庆望江公安华阳派出所: @一点清风----:转发微博
@一点清风----: 转发微博
@安庆望江公安华阳派出所:  @一点清风----:转发微博

M_Du8iH4Hk4
05月05日 16:55
【为了钱 夫妇卖掉2个亲生子 甚至当天生当天卖[怒]】陕西西乡县一对夫妻闹离婚，丈夫李某报案称，妻子将两个亲生儿子卖掉了。警方调查发现，这对夫妻为牟利，先后共同将2个亲生儿子卖掉，甚至当天生当天卖。因涉嫌拐卖儿童罪，二人已被批捕。  刚生下亲骨肉 当天就卖掉 
grrb
工人日报
None

M_Du6Looily
05月05日 13:01
【夫妻两年卖两亲生子牟利7.4万元 当天生当天卖】陕西西乡县一对夫妻闹离婚，丈夫李某到公安局报案称，妻子将他们的两个亲生儿子卖掉了。警方调查发现，这对夫妻为了牟利，竟先后将两个亲生儿子卖掉，甚至当天生当天卖。警方已解救一名被卖男童，另一名正在寻找中。（华商报）
cntv2011lh
网络新闻联播
None

M_Du6Wm1M9F
05月05日 13:28
【夫妻两年卖两亲生子牟利7.4万元 当天生当天卖】陕西西乡县一对夫妻闹离婚，丈夫李某到公安局报案称，妻子将他们的两个亲生儿子卖掉了。警方调查发现，这对夫妻为了牟利，竟先后将两个亲生儿子卖掉，甚至当天生当天卖。警方已解救一名被卖男童，另一名正在寻找中。（华商报） 
chinabusinessjournal
中国经营报
None

M_Du6vz7rMy
05月05日 12:22
【夫妻两年卖两亲生子牟利7.4万元 当天生当天卖】今年3月,因妻子闹离婚,汉中西乡县男子李某报案称,妻子黄某将亲生儿子卖掉了。警方调查发现,系夫妻两人共同所为,两个亲生骨肉均在刚出生被卖掉。警方在内蒙古解救出一名被卖男童,另一名3岁男童目前仍在找寻中。黄某和李某涉嫌拐卖儿童罪被批捕。
hkcdCN
香港商報網
http://t.cn/Rq89lBP

M_Du6XafYlP
05月05日 13:30
【陕西汉中一对夫妻两年卖掉两个亲生子 刚出生就卖掉】今年3月,因妻子闹离婚,汉中西乡县男子李某报案称,妻子黄某将亲生儿子卖掉了。警方调查发现,系夫妻两人共同所为,两个亲生骨肉均在刚出生被卖掉。警方在内蒙古解救出一名男童,另一名3岁男童目前仍在找寻中。黄某和李某涉嫌拐卖儿童罪被批捕。华商报 
cqcb
重庆晨报
None

M_Du5zWAEuR
05月05日 10:00
【夫妻卖两亲生子牟利7.4万元 当天生当天卖——可恶[怒]】今年3月，陕西男子李某因和妻子闹离婚到公安局报案，称自己的妻子将他们的两个亲生儿子卖掉。经过调查，警方发现其实他和老婆共同参与了拐卖婴儿，牟利7.4万元。目前，两男童仍有一人下落不明。   
beijingwanbao
北京晚报
http://t.cn/Rq86G0m
@郭怀东: 虎毒尚不食子，这样的父母与禽兽何异？应当依法严惩。
@商南县人民法院:  【夫妻卖两亲生子牟利7.4万元 当天生当天卖——可恶[怒]】今年3月，陕西男子李某因和妻子闹离婚到公安局报案，称自己的妻子将他们的两个亲生儿子卖掉。经过调查，警方发现其实他和老婆共同参与了拐卖婴儿，牟利7.4万元。目前，两男童仍有一人下落不明。

M_D3vT1tXSf
2015-11-12 15:20:17
【妻子吵架说儿子非亲生 丈夫被激砸死亲骨肉】李某与妻子多次争吵时，其妻总说，儿子不是他的。去年12月6日，夫妻二人再次发生争吵，妻子和儿子都说不是他亲生的，李某一怒之下将儿子砸死。法医鉴定二人确系亲生父子，李某称：“我真的很后悔，但已经没用了。”（云南网） 争吵时妻总说儿子不是自己的 男子一怒之下砸死亲生儿 
renminwang
人民网
http://t.cn/RUWeuJr
