M_DtCTHg2r6
05月02日 08:59
【转发收藏！18个适合毕业旅行的地方[推荐]】毕业离校的日期一天天临近，大家即将各奔东西，除了吃散伙饭、拍纪念照，在最后的告别之前，还要来一场难忘的毕业旅行！18个适合毕业旅行的地方，有辽阔的呼伦贝尔、壮丽的敦煌，也有小资青岛、梦幻迪士尼...戳图选择↓↓青春回忆，别给明天留遗憾！[心]
rmrb
人民日报
None
@人民日报: 【毕业旅行去哪儿？】①西塘古镇：感受烟雨长廊；②呼伦贝尔草原：策马奔腾、对酒当歌；③四川成都：吃货天堂，尝遍美食；④凤凰古城：感受边城的风华旧梦；⑤三亚海湾：天涯海角，我们不散；⑥云南大理：骑行洱海，走走停停…戳图↓↓18个力荐毕业旅行地，大学的最后，一起放飞青春！
@人民日报: 【毕业旅行去哪儿？】①西塘古镇：感受烟雨长廊；②呼伦贝尔草原：策马奔腾、对酒当歌；③四川成都：吃货天堂，尝遍美食；④凤凰古城：感受边城的风华旧梦；⑤三亚海湾：天涯海角，我们不散；⑥云南大理：骑行洱海，走走停停…
@河南科技大学青年志愿者协会: 送给即将毕业的大四学长学姐[兔子][兔子]@考研直通车:18个适合毕业旅行的地方，同样也适合考完研后旅游。你已去过哪几个？ 收藏！[围观]
@人民日报: 【毕业旅行去哪儿？】①西塘古镇：感受烟雨长廊；②呼伦贝尔草原：策马奔腾、对酒当歌；③四川成都：吃货天堂，尝遍美食；④凤凰古城：感受边城的风华旧梦；⑤三亚海湾：天涯海角，我们不散；⑥云南大理：骑行洱海，走走停停…戳图↓↓大学的最后，一起放飞青春！
@ZJFF社团联合会: 毕业旅行[制服]！抓紧了毕业生们 @浙江纺织服装学院:毕业生赶紧的[嘻嘻]
@人民日报:  【毕业旅行去哪儿？】①西塘古镇：感受烟雨长廊；②呼伦贝尔草原：策马奔腾、对酒当歌；③四川成都：吃货天堂，尝遍美食；④凤凰古城：感受边城的风华旧梦；⑤三亚海湾：天涯海角，我们不散；⑥云南大理：骑行洱海，走走停停…戳图↓↓18个力荐毕业旅行地，大学的最后，一起放飞青春！
@人民日报: 毕业旅行去哪儿？①西塘古镇：感受烟雨长廊；②呼伦贝尔草原：策马奔腾、对酒当歌；③四川成都：吃货天堂，尝遍美食；④凤凰古城：感受边城的风华旧梦；⑤三亚海湾：天涯海角，我们不散；⑥云南大理：骑行洱海，走走停停…18个力荐毕业旅行地，大学的最后一起放飞青春！
@新余学院: 五一的时候去了吗？[哈哈]
@资料服务库: #毕业季# 你们毕业游打算去哪？
@人民日报: 【毕业旅行去哪儿？】①西塘古镇：感受烟雨长廊；②呼伦贝尔草原：策马奔腾、对酒当歌；③四川成都：吃货天堂，尝遍美食；④凤凰古城：感受边城的风华旧梦；⑤三亚海湾：天涯海角，我们不散；⑥云南大理：骑行洱海，走走停停…戳图↓↓
@浙江纺织服装学院: 毕业生赶紧的[嘻嘻]
@人民日报: 【毕业旅行去哪儿？】①西塘古镇：感受烟雨长廊；②呼伦贝尔草原：策马奔腾、对酒当歌；③四川成都：吃货天堂，尝遍美食；④凤凰古城：感受边城的风华旧梦；⑤三亚海湾：天涯海角，我们不散；⑥云南大理：骑行洱海，走走停停…戳图↓↓18个力荐毕业旅行地，
@中南财经政法大学志愿者协会: @人民日报:【毕业旅行去哪儿？】
@考研直通车: 18个适合毕业旅行的地方，同样也适合考完研后旅游。你已去过哪几个？ 收藏！[围观]

M_DtGS22P3h
05月02日 19:05
【转发收藏！18个适合毕业旅行的地方[推荐]】毕业离校的日期一天天临近，大家即将各奔东西，除了吃散伙饭、拍纪念照，在最后的告别之前，还要来一场难忘的毕业旅行！18个适合毕业旅行的地方，有辽阔的呼伦贝尔、壮丽的敦煌，也有小资青岛...戳图选择↓↓青春回忆，别给明天留遗憾！[心]via.人民日报
chinanewsv
中国新闻网
None

M_DtHq9sEOA
05月02日
【转发收藏！18个适合毕业旅行的地方[推荐]】毕业离校的日期一天天临近，大家即将各奔东西，除了吃散伙饭、拍纪念照，在最后的告别之前，还要来一场难忘的毕业旅行！18个适合毕业旅行的地方，有辽阔的呼伦贝尔、壮丽的敦煌，也有小资青岛、梦幻迪士尼...戳图选择↓↓青春回忆，别给明天留遗憾！[心]
cdsb
成都商报
None

M_DtGXSlApV
05月02日 19:20
【转发收藏！18个适合毕业旅行的地方[推荐]】毕业离校的日期一天天临近，大家即将各奔东西，除了吃散伙饭、拍纪念照，在最后的告别之前，还要来一场难忘的毕业旅行！18个适合毕业旅行的地方，有辽阔的呼伦贝尔、壮丽的敦煌，也有小资青岛...戳图选择↓↓青春回忆，别给明天留遗憾！[心]via.人民日报
xinanwanbao
新安晚报
None

M_DtH6FxoWR
05月02日 19:42
 #温馨提示# 【转发收藏！18个适合毕业旅行的地方[推荐]】在那个夏天，我们相遇在科学大道100号，在这个夏天，我们却要各奔东西。在告别之前，不妨来一场难忘的毕业旅行！[心]浪漫台北、梦幻迪士尼...去创造属于你的青春记忆！[噢耶] via人民日报
zzugfwb
郑州大学
None

M_DtHbZBgoY
05月02日
【收藏！18个适合毕业旅行的地方[推荐]】毕业离校的日期一天天临近，大家即将各奔东西，除了吃散伙饭、拍纪念照，在最后告别之前，还要来一场难忘的毕业旅行！18个适合毕业旅行的地方，有辽阔的呼伦贝尔、壮丽的敦煌，也有小资青岛、梦幻迪士尼……戳图选择↓↓青春回忆，别给明天留遗憾！[心]人民日报
cqrb
重庆日报
None

M_DtCYinaCN
05月02日 09:10
【转发收藏！18个适合毕业旅行的地方[推荐]】毕业离校的日期一天天临近，大家即将各奔东西，除了吃散伙饭、拍纪念照，在最后的告别之前，还要来一场难忘的毕业旅行！18个适合毕业旅行的地方，有辽阔的呼伦贝尔、壮丽的敦煌，也有小资青岛、梦幻迪士尼...戳图选择↓↓青春回忆，别给明天留遗憾！[心]（
yangtse
扬子晚报
None
@窗边哒大萌子: @汪汪汪汪王小璐 ！！！
@大江晚报: 【转发收藏！18个适合毕业旅行的地方】毕业离校的日期一天天临近，大家即将各奔东西，除了吃散伙饭、拍纪念照，在最后的告别之前，还要来一场难忘的毕业旅行！18个适合毕业旅行的地方，有辽阔的呼伦贝尔、壮丽的敦煌，也有小资青岛、梦幻迪士尼...戳图选择↓↓青春回忆，别给明天留遗憾！
@Mr_提拉米苏: 转发微博
@和谐双塘: 转发微博
@大江晚报: 【转发收藏！18个适合毕业旅行的地方】毕业离校的日期一天天临近，大家即将各奔东西，除了吃散伙饭、拍纪念照，在最后的告别之前，还要来一场难忘的毕业旅行！18个适合毕业旅行的地方，有辽阔的呼伦贝尔、壮丽的敦煌，也有

M_DtFksvfGA
05月02日 15:10
【转发收藏！18个适合毕业旅行的地方[推荐]】毕业离校的日期一天天临近，大家即将各奔东西，除了吃散伙饭、拍纪念照，在最后的告别之前，还要来一场难忘的毕业旅行！18个适合毕业旅行的地方，有辽阔的呼伦贝尔、壮丽的敦煌，也有小资青岛、梦幻迪士尼...戳图选择↓↓青春回忆，别给明天留遗憾！[心]
dahebao
大河报
None

M_DtDpllXgK
05月02日 10:17
【转发收藏！18个适合毕业旅行的地方[推荐]】毕业离校的日期一天天临近，大家即将各奔东西，除了吃散伙饭、拍纪念照，在最后的告别之前，还要来一场难忘的毕业旅行！18个适合毕业旅行的地方，有辽阔的呼伦贝尔、壮丽的敦煌，也有小资青岛、梦幻迪士尼...青春回忆，别给明天留遗憾！[心]  #玩在北京#
2952435102
北京热门搜罗
None

M_DtFgcEcY6
05月02日 15:00
【转发收藏！18个适合毕业旅行的地方[赞]】毕业一天天临近，大家即将各奔东西，除了吃散伙饭、拍纪念照，在最后的告别之前，还要来一场难忘的毕业旅行！18个适合毕业旅行的地方，有辽阔的呼伦贝尔、壮丽的敦煌，也有小资青岛、梦幻迪士尼。戳图选择↓↓青春回忆，别留遗憾！[爱你]你最想去的地方是__？
guangxiwbb
广西身边事
None

M_Cfvd0ueYb
2015-04-29 12:56:09
【转发收藏！18个适合毕业旅行的地方[推荐]】毕业离校的日期一天天临近，心中的不舍也一天天增加，除了吃散伙饭、照纪念照，还要来一场永生难忘的毕业旅行！ #福州分享#
234900958
福州吃喝玩乐FUN
None
