M_Du7JXtCDK
05月05日 15:30
【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】5日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国有线电视网络有限公司经营上述两项业务。（工信部）工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证 
renminwang
人民网
None
@信阳电视网: 竞争让百姓得实惠才是好！

M_Du7NAnjHm
05月05日 15:39
 #热点#【中国广电成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）颁发了基础电信业务经营许可证，批准在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。中国广电成第四大电信运营商 你看好广电的前景吗？
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/Rq8TxcL
@JQ球球: 先让我能自由的买国外电视台看再说[拜拜][拜拜][拜拜] @头条新闻:#民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商
@头条新闻: 【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎投票： http://t.cn/Rq8TxcL
@头条新闻: #民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎投票：http://t.cn/Rq8TxcL
@起名前暂冒充萌二的比尔盖子poi: 歌华有线又是通过什么方式获得 ISP 许可的……@当麻必须死: 移不动 联不通 信不过 电不死[哆啦A梦吃惊]
@兰理工共青团---红柳青年: #青梅微分享##民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎投票：http://t.cn/Rq8TxcL
@头条新闻: #民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎：http://t.cn/Rq8TxcL
@雨见绫汐:  Have a egg use
@wangshuanglong :寄语中国广电：取消全国漫游费，取消最低月租费用，自定义套餐选择，提高网络速度，扩大基站覆盖范围。 赞[0] 今天 18:37 来自UC浏览器Android版五百正义: @水泽大池:广电？为毛对这个名字不太有好感呢？他们起名是认真的嘛？@江湖客NK-UCAS: 全体注意，没弄明白就别瞎喷。 广电总局是“国家广播电影电视总局”职能是监管媒体。 中国广电是“中国广播电视网络有限公司”负责全国有线电视网络业务。
@接吻狂魔黑冰叔:  去你妈的 @世界第一的三叔殿下：裁判来参赛了@洛丹仑的雪: 呵呵
@当麻必须死:  移不动 联不通 信不过 电不死[哆啦A梦吃惊]
@头条新闻: #民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？欢迎投票：http://t.cn/Rq8TxcL
@福州新人:  多几家竞争总是好事。
@头条新闻:  #民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎投票： http://t.cn/Rq8TxcL

M_Du7LFizG5
05月05日 15:34
【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】5日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国有线电视网络有限公司经营上述两项业务。（工信部） 
chinadailywebsite
中国日报
None

M_Du955dlmb
05月05日
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 
shmorningpost
新闻晨报
None
@在77层中心骐待你幸福: 广电滚粗[微笑]@Oshima_寒:[拜拜]
@Oshima_寒: [拜拜]
@老王斜对门: 这个广电好像不是大家以为的那个广电
@玩脚丫: 看不懂

M_Du7XaBvrB
05月05日 16:02
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。这意味着中国广电成为移动、联
zealerchina
ZEALER中国
None
@尚匠spirit：你好欢迎致电中国广电，举办色qing请按1 举办暴力请按2，举办政治请按3，举办成功将获得三元话费。话费查询请按4.............. 赞[0] 47分钟前 来自iPhone 6Iam_not_Stig: 转发微博
@marcotion: [拜拜]我觉得吧，名字决定了一切，至少手机上方一直显示“中国广电”看着怪怪的[微笑]

M_Du7Lj7wF5
05月05日 15:33
【工信部向中国广电颁发《基础电信业务经营许可证》】工信部今日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国经营上述业务。广电获基础电信业务许可证 
sinatech
新浪科技
None
@天地人神谨: 以后就是四大基础运营商了。。

M_Du7Jj0KXb
05月05日 15:28
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 (央视记者孙蓟潍)
cctvxinwen
央视新闻
None
@南京交警: 中国广电成为中国第四大基础电信运营商[群体围观]
@守望那片海1216: 流量便宜吗？打电话便宜吗？网费便宜吗？不会莫名其妙扣费吗？@井上叶影: 转发微博
@井上叶影:  转发微博
@江苏广播: 中国广电成为中国第四大基础电信运营商[群体围观]
@中国联通客服: 兄弟来了[思考]
@KyleX42: ??????????

M_Du8vQ2lPZ
05月05日 17:28
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 （央视） 
nfrb
南方日报
None

M_Du9jG02vk
05月05日
【中国广电成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 (央视记者孙蓟潍) 
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@那你一定: 以后打电话的内容不能出现淫秽色情了[doge]

M_Du8dsBOP3
05月05日 16:42
【第四大运营商诞生：广电获电信业务许可证】工信部今天向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准广电在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、通信设施服务业务，并允许广电授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。 
ictech
C科技
None
@天蝎城后: 只问一句  敢开微博吗？[酷]

M_Du8ADzlgo
05月05日 17:40
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 
chinanewsweek
中国新闻周刊
None

M_Du8bZ0Vbf
05月05日 16:39
【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。   
zhongguowangshi
新华社中国网事
None

M_Du7JTp3Ny
05月05日 15:30
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商！】据 @央视新闻 消息，今日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务.. 
cpcw
电脑报
None
@电脑报:  【中国广电成为中国第四大基础电信运营商！】据@央视新闻 消息，今日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，...
@海怪先生遛犀牛: 跟广电总局一家的 我就说这么多
@海怪先生遛犀牛:  跟广电总局一家的 我就说这么多

M_Du7TTkqL4
05月05日 15:54
【中国广电成第四大电信运营商】工业和信息化部履行法定程序，于2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证 
thepapernewsapp
澎湃新闻
None
@董藩: 国有经济进一步壮大？@午后阳光SZ: 广电总急上位成功了？！
@梦晨伤: 好事啊！广电终于要开微博了？！总算等到了这一天，不容易啊不容易……@毛奇雪狼:其意义在于其他三家运营商都有微博，现在广电可以开微博了！
@曲婉君:  转发微博
@梦晨伤:  好事啊！广电终于要开微博了？！总算等到了这一天，不容易啊不容易……@毛奇雪狼:其意义在于其他三家运营商都有微博，现在广电可以开微博了！
@毛奇雪狼: 其意义在于其他三家运营商都有微博，现在广电可以开微博了！

M_Du7W39Zen
05月05日 16:00
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 via央视 
chinabusinessjournal
中国经营报
None

M_Du7Uyra4F
05月05日 15:56
【中国广电成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）颁发了基础电信业务经营许可证，批准在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。中国广电成第四大电信运营商 
vistastory
Vista看天下
None
@Merlin-13: 看来我不成立第五大电信运营商是抵挡不了这垄断机制了[难过]
@阿卡姆疯人院在逃犯: @BLACKKNIGHT_小精灵
@Afrody-光樹:  真的会有人用吗... @守安酱:what？！
@守安酱: what？！

M_Du7QQcDnD
05月05日 15:47
【中国广电获工信部许可证 成第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。    
cnrzgzs
中国之声
None
@深广新闻网: 国家是要打破三角形的稳定性，和垄断吧。支持。
@王征王某人:  你是移动，电信，还是联通，不，我是中国广电[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]

M_Du8r1C1pT
05月05日 17:16
【三大运营商时代终结 因为中国广电成为第四个了】5月5日消息，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，中国广电及其控股子公司将可在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。业内普遍认为，中国广电成为“第四运营商”有助于打破目前三大电信运营商
wowjiemian
界面
http://t.cn/Rq8Hyys

M_Du7Y8iB1G
05月05日 16:05
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 
cctvcaijing
央视财经
None
@单之家: 转发微博

M_Du7NvF725
05月05日 15:39
【工信部向中国广电颁发《基础电信业务经营许可证》】工信部今日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国经营上述业务。 
techweb
TechWeb
None

M_Du7N3zsnm
05月05日 15:37
工信部今日向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。
2120098567
股海十一少
None

M_Du7RTyqKD
05月05日 15:49
【中国广电成第四大基础电信运营商】今日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司全国范围内经营上述两项基础电信业务。Via工信部网站 
2087875965
法制网
None

M_Du7Rzoexu
05月05日 15:49
【中国广电获批成第四大基础电信运营商】工信部5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内
secutimes
证券时报网
http://t.cn/Rq8Ymul

M_Du7M2mLTk
05月05日 15:35
【中国广电正式成为第四大基础电信运营商】工信部今天正式向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，广电成为国内第四大基础电信运营商……详情点击：中国广电正式成为第四大基础电信运营商 
ithome
IT之家
None

M_Du7W39ZcM
05月05日 16:00
 #快讯#【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。央视
gdxkb
新快报
None

M_Du7WYfhf3
05月05日 16:02
【中国广电获颁《基础电信业务经营许可证》，成第四大电信运营商】工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务 业务，并允许授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务 
alibuybuy
互联网的那点事
None

M_Du7P9lw36
05月05日 15:43
【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】5月5日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。 
shoujiquan
手机圈
None
@网络连通世界: @__vkchhgfjfjhj:流氓 流氓
@__vkchhgfjfjhj: 流氓+流氓

M_Du7Km1sJl
05月05日 15:31
【中国广电成中国第四大基础电信运营商】工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。
finance
新浪财经
http://t.cn/Rq8jERu
@拧不开的奥莉奥: 好奇他能干嘛
@听海life:  早知道会这样。@最爱大苹果

M_Du7Rvg49p
05月05日 15:48
【工信部批复 中国广电成第四大运营商】       讯 5月5日消息，工信部宣布向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经
ths300033
同花顺手机炒股
None
@同花顺官方: 转发微博
@同花顺官方:  转发微博

M_Du7OKdYYn
05月05日 15:42
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。  
dailysunshine
晶报
None

M_Du802wvy7
05月05日 16:09
【中国第四大运营商正式公布】今天下午， @工信微报 发布公告，已经向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。此外，还允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营两项基础电信业务。 
mc1981
微型计算机官方微博
None

M_Du7SGfZHZ
05月05日 15:51
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 (央视) 
dfjb
东方今报
None

M_Du84ArOH6
05月05日 16:21
【工信部放行 中国广电成“第四大运营商”】工业和信息化部宣布向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在
cbsizol
ZOL中关村在线
http://t.cn/Rq8TcgK

M_Du7P0aiZo
05月05日 15:42
工信部2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。 #流程审计#微評：双向进入又进一步，欢迎有线来竞争。
fjliang
付亮的竞争情报应用
None
@陈亮CMCC: 双向进入是好事，就怕还是相互搞壁垒啊！
@陈亮CMCC:  双向进入是好事，就怕还是相互搞壁垒啊！

M_Du7PirN4K
05月05日 15:43
【中国广电成第四大基础电信运营商】工信部今日向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司全国范围内经营上述两项基础电信业务。 
bjcb
北京晨报
None

M_Du7YD6bvE
05月05日 16:06
【挑战三足鼎立：“中国广电”成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）颁发了基础电信业务经营许可证，批准在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。中国广电成第四大电信运营商 
windzx
Wind资讯
None

M_Du7LPo88Y
05月05日 15:34
【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】工业和信息化部履行法定程序，于2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务 业务……工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证
mobileall
手机中国联盟官博
None
@集微网官网: 第四大运营商来了！
@集微网官网:  第四大运营商来了！

M_Du7Ov5SKd
05月05日 15:41
『工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》』工信部于2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了上述许可证，批准广电公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司经营上述两项基础电信业务。 
moobi
墨比科技
None
@老七mob: 回复@雷到外焦里嫩:现在周四怎么来的这么快…@雷到外焦里嫩:今天星期四[抠鼻屎][抠鼻屎][抠鼻屎]@老七mob:[doge]
@老七mob: [doge]
@老七mob:  [doge]
@雷到外焦里嫩: 今天星期四[抠鼻屎][抠鼻屎][抠鼻屎]@老七mob:[doge]

M_Ds0C8FfYV
04月21日 17:41
【中国广电已申请基础电信业务 有望成第四大运营商】工信部21日表示，中国广播电视网络有限公司3月7日提交了基础电信业务经营许可申请，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。如果获得许可，中国广电将成为继中国电信、中国移动、中国联通之后的第四大电信运营商。
nddaily
南方都市报
http://t.cn/RqCM2DS
@熊猫阿B0: 十几年前喊得特别响的中广电信卫星宽带呢？
@凡475947789: 抵制广电！从我做起！
@国法不用:  转发@善良温岭兔

M_Du7Oz1uzl
05月05日 15:41
【中国广电成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）颁发了基础电信业务经营许可证，批准在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。 中国广电成第四大电信运营商  你看好广电的前景吗？ 
cqsb
重庆商报
None

M_Ds6S1xjRp
04月22日 09:36
【中国广电或将成第四大运营商】昨日，工信部官方微博确认，已经收到中国广播电视网络有限公司上月提交的基础电信业务经营许可申请材料，若审核程序进展顺利，中国广电将成为国内第四个基础运营商。“这在加大电信领域竞争力度的同时，也会更有利于将提速降费落到实处。”中国广电或将成第四大运营商 
finance
新浪财经
http://t.cn/Rq8HkRK
@希天才的四次元: [拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
@70后的路上: 善有善报 恶有恶报，广电做了那么多欺负老百姓的事情，即使减价竞争，我坚决不会用广电的任何产品，不然这世界真没天理。
@昔年丷: @MyEndlessDesire
@陈浮山: ？？？？？
@贝贝龙妈: 转发微博
@GZ老斌: 敢不敢捧个不带“国”字成分的？自编自导自演自观有快感？ @奇Keith绋:on嫩鸠
@奇Keith绋: on嫩鸠
@柒月未央萤火新亮: [微笑]冲着广电老残害我们电视节目我都不会用它的卡
@滹沱南岸是我家: 谁信啊[笑cry]
@全景网:  转发微博
@吃串不喝酒：要说再加一家运营商对提速降费没影响也不公平，但要说能降很多，那也是扯淡。也就是工信部的另一个儿子罢了 赞[0] 04月22日 09:42 来自iPhone 6s诚中信美:转发微博 赞[0] 04月22日 09:41 来自微博 weibo.comaaa55222: @小吴老师666:又在骗我，虚拟运营商的时候你们也这样说！

M_DrS7rfefF
04月20日 20:03
【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商】工信部即将向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。中国广电公司将成为真正意义上的“第四大基础电信运营商”，这也意味着全行业“宽带广电”战略正在加快推进。国内电信及广电运营商的的全面竞争或已开始：中国广电将成第四大运营商 
sinatech
新浪科技
None
@飛雲Abs:  滚@Meinis夏兰_坂本茉松: [吐]@九重_UAK参议员:死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽    http://t.cn/Rq9OREL   @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@飛雲Abs: 滚@Meinis夏兰_坂本茉松: [吐]@九重_UAK参议员:死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽   http://t.cn/Rq9OREL  @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@Meinis夏兰_坂本茉松: [吐]@九重_UAK参议员:死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽  http://t.cn/Rq9OREL @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@Meinis夏兰_坂本茉松:  [吐]@九重_UAK参议员:死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽   http://t.cn/Rq9OREL  @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@九重_UAK参议员: 死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽  http://t.cn/Rq9OREL @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@ITSheng_不瘦到150斤不改名: 硬盘格成了四个区，空间不还是没变[doge]
@悉尘OWO:  [doge]
@偶像应援会: 广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@大龄青年不潇洒: 哈哈  今天最佳评论 @Y0Young: 

M_Ds6jjbKPY
04月22日 08:11
【中国或出现第四大电信运营商】3月7日，中国广播电视网络有限公司（中国广电）已向工信部提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。目前工信部正在履行相关法定程序。广电提申请:或成第四大运营商 
sinatech
新浪科技
None

M_DrZMYxCY4
04月21日 15:35
【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商！】 @工信微报 今日表示中国广播电视网络有限公司已经提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。对此，业内人士称，宽带市场在高速发展期有竞争者加入，对移动电信联通有一定冲击，对消费者有
techweb
TechWeb
http://t.cn/RqCUMU1
@乔木老师:  是不是应该同时允许电信运营商进入广播电视领域？你已经垄断了这么多年了？

M_DrZ0xtdSF
04月21日 13:35
【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商！】工信部日前公告称，中国广播电视网络有限公司已提交基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。对此，业内人士称，宽带市场在高速发展期有竞争者加入，对移动电信联通有一定冲击，对消费者有利.. 
cpcw
电脑报
None
@Topol-M_想玩SDVX: ？？？

M_DrZR0vqrH
04月21日 15:45
【工信部回应广电成第四大运营商：3月收到申请】据工业和信息化部信息中心官方微博消息，2016年3月7日，中国广播电视网络有限公司向工信部提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。目前工信部正在履行相关法定程序。
chinabusinessjournal
中国经营报
None

M_DrZLysPhB
04月21日 15:31
【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商】工信部称，2016年3月7日，中国广播电视网络有限公司向工信部提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。目前工信部正在履行相关法定程序。
williamlong
月光博客
None
@福香脆从今天开始要谦虚谨慎:  广电说你们都不和我玩我自己玩
@花守之竜: 广电会玩的，就不知道有多少人会买账就是了
@執事大媽_复工撸图ING: 转发微博

M_DrRK5AD77
04月20日 19:06
【广电或将成第四大基础电信运营商】国内电信及广电运营商的的全面竞争已经开始。工信部即将向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。中国广电公司将成为真正意义上的“第四大基础电信运营商”，这也意味着全行业“宽带广电”战略正在加快推进。广电或将成第四大基础电信运营商 
21cbh
21世纪经济报道
None

M_Ds8ocuwTV
04月22日 13:28
【[话筒]中国或出现第四大电信运营商】3月7日，中国广播电视网络有限公司（中国广电）已向工信部提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。目前工信部正在履行相关法定程序。（经济参考报） 
caijingguojiazhoukan
财经国家周刊
None

M_Ds9Ybgf7G
04月22日 17:30
【第四大基础电信运营商要来了？】4月21日，工信部官方微博工信微报发布消息，2016年3月7日，中国广播电视网络有限公司(中国广电)向工信部提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。目前工信部正在履行相关法定程序。 
lwdfzk
瞭望东方周刊
None

M_Dsllb1UTW
04月23日 22:27
【中国第四大电信基础运营商诞生！居然会是它...】针对广电即将成为第四大运营商的传闻，工信部官方微博“工信微报”回应称：“2016年3月7日，中国广播电视网络有限公司向我部提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。目前我部正在履
diyishuzi
第1数字
None

M_Ds6YB6l0Q
04月22日 09:52
【中国或出现第四大电信运营商】新浪科技消息，3月7日，中国广播电视网络有限公司（中国广电）已向工信部提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。目前工信部正在履行相关法定程序。 
cyzone
创业邦杂志
None

M_DrZ1uyZl2
04月21日 13:38
【工信部回应广电成第四大运营商：3月收到申请】据工业和信息化部信息中心官方微博消息，2016年3月7日，中国广播电视网络有限公司向工信部提交了基础电信业务经营许可申请材料，申请在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。目前工信部正在履行相关法定程序。
cnr
中央人民广播电台
None

M_yj038c84P
2012-05-13 18:00:41
【厦门倍顺连锁店否认外资性质 呼吁理性爱国】近日，有报道称菲律宾反华示威活动幕后策划者在中国经营连锁店，网友呼吁抵制这家企业在国内的业务。厦门倍顺连锁店有限公司副总经理李锋表示：厦门倍顺现在是国内的企业，并非外资企业，也不存在所谓幕后菲律宾裔女老板。    
ifengvideo
凤凰视频
http://t.cn/zOE2J3x
