M_DtHjclmJ3
05月02日
【值班经理深夜走错酒店客房 4名女孩被看光】近日，4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进她们房间。当时，女孩们都没有穿衣服，在房间里聊天。女孩报警后，通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间，酒店表示会积极配合为客人解决。（中青网）4女孩深夜酒店"裸聊" 被值班经理看光身体
dailysunshine
晶报
None

M_DtFosaT3u
05月02日 15:20
【值班经理深夜走错酒店客房 4名女孩被看光】近日，4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进她们房间。当时，女孩们都没有穿衣服，在房间里聊天。女孩报警后，通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间，酒店表示会积极配合为客人解决。（中青网）4女孩深夜酒店"裸聊" 被值班经理看光身体
renminwang
人民网
None
@伟大的隐藏者: 新闻把没穿衣服这几个字放的很显眼
@大四平网: 查房？
@改不回的羊羽兄:  [哆啦A梦吃惊]
@襄阳老大:  4个人同住还不穿衣服~[汗]
@靠江魏三: 转发微博
@煎蛋秦心: 总感觉这里边水很深，真相不明。经理诡异不合理，女子怪诞有玄机
@科长长长长: 道理我都懂，为什么要裸着聊天[眼泪][眼泪]
@iMosef: 假如是四个男的没穿衣服在一起聊天.......这位经理还会顺利走出房间吗？5P。。。。
@国安冰块: 呵呵
@当过去再也回不去时：他妈的多大事啊，看就看了，又不会少块肉 赞[0] 今天 15:36 来自iPhone 6s兰贝68882: 转发微博

M_DtFRR3mtI
05月02日 16:32
【值班经理深夜走错酒店客房 4名女孩被看光】近日，4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进她们房间。当时，女孩们都没有穿衣服，在房间里聊天。女孩报警后，通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间，酒店表示会积极配合为客人解决。（中青网）4女孩深夜酒店"裸聊" 被值班经理看光身体
xjb
新京报
None
@朋克侪是娘娘腔:  四名女孩在酒店裸聊……room in rome吗?
@光头强的幸福生活2012: 原来女孩都这么豪放啊，看看又不会怀孕
@黄歆泉9983: 这也算新闻

M_DtDkutzBD
05月02日 10:05
【值班经理深夜"走错"酒店客房 4名女孩被看光】近日，太原某酒店一名值班经理凌晨闯进四名女孩房间大概10秒钟。据女孩们介绍，直到看监控录像后男子才承认房间是他进入的。受害者称“我们都光着身子，没有结婚就被人家看光了，还有一个是孕妇。并且酒店方对待此事的态度一直是躲躲闪闪，给的回应也是要
vistastory
Vista看天下
http://t.cn/RqTjpTe
@MIRACLE_New: 信息量太大
@狂暴的菜墩子: [doge]@唯心的攻城狮: 右边太年轻，有MV还要去听演唱会干嘛[doge] @为什么今天还不是星期五:右边有摄像头还去闯了干嘛 @yaya只想逃离这里:我觉得经理一走一个准，直接撞入裸体妹子房间，本身就很可疑，搞不好他还在自己酒店房间隐蔽处装了摄像头[doge]
@万事风过耳: 回复@丹瞬:您这意思我也醉了？你说这么多跟男经理不告而入有一毛钱的关系？你这说法是怪女生们不自重的意思？说不好听的，就算是一帮啦啦开房，也没有随便让人闯进去看的道理
@万事风过耳: 我是真不明白叫我等等看可能会反转那几位怎么个思路，从各方面看，这经理也没有私闯客房的理由吧？怎么就非有人揪着姑娘们光着说话？说不好听的，就算人关系不正常，或住的是一群老爷们，都轮不到经理不告而入，警方询问前还得先表明身份呢，咋原来批的不是男经理私闯客房而是顾客在房内
@聆越: 最右真low。@逸_Extraterrestrial：一个人光着我可以想成刚刚洗完澡，两个人光着可能是一个人刚洗完另一个准备洗，三个人光着还说得过去，但是四个人全光着我tm就理解不了[doge]
@RoarofAnitgone: 转发微博
@万事风过耳:  回复@丹瞬:已经订房就属于私人空间，再怎么光着也不能被人随意闯入吧？她们光着不是问题，问题是凭什么男性经理可以无故不告而入好么？@丹瞬:问题是她们为啥都光着？
@米歇尔亨克: 没有结婚的孕妇。。。
@TangVision: 人家就是喜欢裸睡不可以啊？！要你管啊！@逸_Extraterrestrial：一个人光着我可以想成刚刚洗完澡，两个人光着可能是一个人刚洗完另一个准备洗，三个人光着还说得过去，但是四个人全光着我tm就理解不了[doge][doge][doge][doge][doge]
@TangVision: 人家就是喜欢裸睡不可以啊？！要你管啊！@逸_Extraterrestrial：一人光着我可以想成刚洗完澡，两人光着可能一个人洗完另一个准备洗，三人光着还说得过去，但是四个人全光着我tm就理解不了
@万事风过耳: 艹，现在女性还能出门么？[怒]
@嬉皮笑面：有一个是孕妇，然后全部都没结婚。[白眼] 赞[0] 今天 14:57 来自iPhone 6做什么让心放纵:一般值班经理房卡每天由前台发，不然也是指定一个房间作为值班室~通卡的情况很少→_→有时客房部经理为当天的值班经理的话人家都是牛逼哄哄自己刷通卡进去[doge]总之如果是经理看错房号进去就是他的问题如果是前台制错房卡就是前台的问题→_→不管是哪一个酒店都是脱不了爪爪就对了[衰] 赞[0] 今天 14:57 来自万人迷OPPO R7詹姆斯的斯:为什么那么多傻b把注意力都放在了别人在自己住的酒店里光着？真是日了哈士奇[doge][doge][doge]//@TangVision：人家就是喜欢裸睡不可以啊？！要你管啊！//@逸_Extraterrestrial：一个人光着我可以想成刚刚洗完澡，两个人光着可能是一个人刚洗完另一个准备洗，三个人光着还说得过去，但是四个人全光着我 赞[0] 今天 14:52 来自iPhone 6 Plus悬崖下的小道Ge:这四个人打麻将啊输了脱衣服？ 赞[0] 今天 14:52 来自 Android客户端 我真心只是路过: 转发微博
@此生最大梦想就是上了姜大声: 人家结没结婚，光没光身子，要你管？太平洋警察管的宽，好多键盘侠带歪舆论[doge]重点是酒店工作人员偷看女生身体还不道歉好吗？本来就是酒店工作人员的错，道个歉还要请示上级，搞笑
@年下时生：为什么经理会知道，在房间里的几位没穿衣服，是不是有摄像头 赞[0] 今天 14:34 来自iPhone邓不梨多: 看了评论真的觉得很心寒
@向日葵小姐--：看评论我也是醉了！酒店房间也属隐私空间，爱怎么着是人家私事。重点难道不是酒店经理擅自闯门，毫无安全度吗？ 赞[0] 今天 14:28 来自iPhone 6s绿玉与如意: 最右傻逼，在自己的房间要你管？ @TangVision:人家就是喜欢裸睡不可以啊？！要你管啊！@逸_Extraterrestrial：一个人光着我可以想成刚刚洗完澡，两个人光着可能是一个人刚洗完另一个准备洗，三个人光着还说得过去，但是四个人全光着我tm就理解不了[doge][doge][doge][doge][doge]
@DD_玄不救非氪不改命: 评论果然有人关注点在为什么光着[拜拜]/: 回复@丹瞬:已经订房就属于私人空间，再怎么光着也不能被人随意闯入吧？她们光着不是问题，@丹瞬:问题是她们为啥都光着？四个人光着是什么意思？不懂，同性熟人再熟也不能酒店开房光着吧。//
@妖孽看我头像: 说话作证要诚实，别乱说话。@最强圣斗士土鳖座:回复@此生最大梦想就是上了姜大声:没结婚就有个孕妇啊，哈哈哈。这年头人家的性解放没学会，性滥交倒是学的青出于蓝啊[偷笑]
@最强圣斗士土鳖座: 回复@此生最大梦想就是上了姜大声:没结婚就有个孕妇啊，哈哈哈。这年头人家的性解放没学会，性滥交倒是学的青出于蓝啊[偷笑]
@媒体人张强: 没有新闻报道了吗？
@万事风过耳:  回复@丹瞬:您这意思我也醉了？你说这么多跟男经理不告而入有一毛钱的关系？你这说法是怪女生们不自重的意思？说不好听的，就算是一帮啦啦开房，也没有随便让人闯进去看的道理
@请叫我PaO叔: 重点不应该是经理侵犯隐私还不道歉吗？评论的三观也是够正的……
@丹瞬: 问题是她们为啥都光着？四个人光着是什么意思？不懂，同性熟人再熟也不能酒店开房光着吧。//
@被糖淹死的我:  这种新闻评论总会有世纪大傻逼@RoarofAnitgone:转发微博
@天子呼来不上床_自言臣是挡中秧: 想起我住过的那个只有密码锁不需要钥匙的青旅。。大白天莫名其妙有人闯进来说要找东西，晚上出个门回来又发现灯开着有人进来过@向日葵小姐--:看评论我也是醉了！酒店房间也属隐私空间，爱怎么着是人家私事。重点难道不是酒店经理擅自闯门，毫无安全度吗？

M_DtGJMzF0u
05月02日 18:45
【值班经理深夜走错酒店客房 4名女孩被看光】近日，4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进她们房间。当时，女孩们都没有穿衣服，在房间里聊天。女孩报警后，通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间，酒店表示会积极配合为客人解决。By中青网4女孩深夜酒店"裸聊" 被值班经理看光身体
jhsb
京华时报
None

M_DtFpTpGSh
05月02日 15:23
【值班经理深夜走错酒店客房 4名女孩被看光】近日，4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进她们房间。当时，女孩们都没有穿衣服，在房间里聊天。女孩报警后，通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间，酒店表示会积极配合为客人解决。4女孩深夜酒店"裸聊" 被值班经理看光身体
fawan
法制晚报
None
@嘉霏妈: 呵呵@一家之鼠大烂财:裸聊[傻眼]城会玩 @随遇而安lovely:@易碎的哈哈大王:转发微博
@极地知风: 回复@张大妞她爸:为什么不能，我就住过，高中的时候跟朋友出去玩为了省钱四个人住一间
@一家之鼠大烂财: 裸聊[傻眼]城会玩 @随遇而安lovely:@易碎的哈哈大王:转发微博
@rain3088: 为什么不穿衣服[笑cry] @随遇而安lovely:@易碎的哈哈大王:转发微博
@随遇而安lovely: @易碎的哈哈大王:转发微博
@易碎的哈哈大王: 转发微博
@黒女王: 最近不是有一部很火的美剧就叫夜班经理吗？
@小粒黄豆: 这四个货和经理都不是啥好玩意，一路货色
@S1ng欣：四个女孩为何裸聊？ 赞[0] 今天 15:33 来自iPhone 6用户5886406367: 聊什么呢   我也想听听

M_DtGhWhLMU
05月02日 17:37
【值班经理深夜走错酒店客房 4名女孩被看光】近日，4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进房间。当时，女孩们都没有穿衣服，在房间里聊天。报警后，通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间，酒店表示会积极配合为客人解决。4女孩深夜酒店"裸聊" 被值班经理看光身体 四位美女光着身子在房间,值班经理开门闯入
modernexpress
现代快报
None

M_DtGkmDY5L
05月02日 17:43
【值班经理深夜"走错"酒店客房 4名女孩被看光身体】近日4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进她们房间。当时4名女孩都没有穿衣服，正在聊天。最终通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间。酒店工作人员称，对此事表示非常歉意，会配合为客人解决。秒拍视频
yangtse
扬子晚报
None
@菜小花花: 都还没有结婚，有一个孕妇？是我语文不好？

M_DtFxJaXI8
05月02日 15:43
【值班经理深夜"走错"酒店客房 4名女孩被看光身体】近日4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进她们房间。当时4名女孩都没有穿衣服，正在聊天。最终通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间。酒店工作人员称，对此事表示非常歉意，会配合为客人解决。 秒拍视频
cqcb
重庆晨报
None
@被追杀的女人: 转发微博

M_DtDrnbJf6
05月02日 10:22
【值班经理深夜"走错"酒店客房 4名女孩被看光】近日，太原某酒店一名值班经理凌晨闯进四名女孩房间约10秒。女孩们称，直到看监控录像后男子才承认房间是他进入的，“我们都光着身子，没结婚就被看光了，还有一个是孕妇。酒店方对此事一直是躲闪的态度。”值班经理深夜"走错"酒店客房 4名女孩被看光身体 四位美女光着身子在房间,值班经理开门闯入 
dskbhz
都市快报
None
@冰水钥匙: 借酒店责任不可推卸，值班经理更要追究。但是女性住酒店也要注意保护隐私，毕竟不是在自己家里。
@明教寺: 没结婚，还有一个孕妇？

M_DtDyFCdmW
05月02日 10:40
【值班经理深夜"走错"酒店客房 4名女孩被看光身体】近日，4名从朔州来太原的女孩儿入住在凯宾斯基酒店，凌晨有一名穿着酒店工作服的男子闯进他们房间大概10秒钟。四名女孩子从监控发现，原来这名男子正是接待他们的值班经理。据女孩儿介绍，他们当时都没有穿衣服，正在房间里聊天。值班经理深夜&quot;走错&quot;酒店客房 4名女孩被看光身体 
chinabusinessjournal
中国经营报
None
@实事实话实说: 酒店经理还能走错房间？高级酒店怎么能犯低级错误。
@小屁孩儿也有春天儿：顾客在自己的房间内只要不影响其他人做什么都无可厚非，值班经理在深夜未经呼叫就进去，真不知道他是故意呢还是故意[思考] 赞[0] 今天 13:53 来自iPhone 6s用户5205664331金石手串: 多方位彻夜巡查[抓狂]
@任建华律师: 四个女孩住一间房，也在逗比吗？还凯宾斯基？请说明！
@_赵大匈_: 我们都没结婚 其中有个孕妇[拜拜][拜拜]
@大地母亲保佑你: 没穿衣服在聊天，这是裸聊啊

M_DtEkUyrys
05月02日 12:38
值班经理深夜"走错"酒店客房 4名女孩被看光身体_网易新闻 （分享自  @网易新闻） 值班经理深夜"走错"酒店客房 4名女孩被看光身体
1264138094
石小杰微博
http://t.cn/RqTE3a3

M_DtFFMiTqJ
05月02日 16:03
【值班经理深夜"走错"酒店客房 4名女孩被看光身体】近日4名女孩入住太原凯宾斯基酒店，凌晨一名男子闯进她们房间。当时4名女孩都没有穿衣服，正在聊天。最终通过监控确定是酒店的值班经理。该值班经理解释是查房走错房间。酒店工作人员称，对此事表示非常歉意，会配合为客人解决。 秒拍视频
bdnews
半岛都市报
None

