M_DuoaI954h
05月07日 09:20
【多种常见止咳药检出硫磺 涉太极、哈药、云南白药多家知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料,很多成品药中被检测出较高的硫磺含量,太极、通药、哈药、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。硫磺熏蒸浙贝犹如医药业的“三聚氰胺”,已成行业潜规则。 多种常见止咳药检出硫磺
xjb
新京报
None
@章诒和: 这个国家真是在作死！
@新京报:  【原料市场公开售含硫浙贝】新渥市场是全国最大的浙贝集散地。据介绍，新渥市场每个月成交300多吨浙贝，至少一半以上为含硫浙贝，大部分最终进入了中成药厂和中药零售店。利用硫磺熏蒸可降低制药成本,使药材增色、美白，达到以次充好的目的而二氧化硫残留量过高，会破坏消化系统和呼吸系统
@葉昍:  @新京报:【原料市场公开售含硫浙贝】新渥市场是全国最大的浙贝集散地。据知情人介绍，新渥市场每个月成交300多吨浙贝，至少一半以上为含硫浙贝，大部分最终进入了中成药厂和中药零售店。利用硫磺熏蒸可降低制药成本,使药材增色、美白，达到以次充好的目的而二氧化硫残留量过高
@中医杨坚祥: 只有针灸不会受影响了@中医肖相如:中医最终没有被那些反中医的掐末，没有被那个半仙儿忽悠亡，而是被中药消灭
@张老汉一世: 语不惊人死不休 @章诒和:这个国家真是在作死！
@中医肖相如:  中医最终没有被那些反中医的掐末，没有被那个半仙儿忽悠亡，而是被中药消灭
@健步如飞A:  @章诒和: 这个国家真是在作死！
@DJ万峰: @章诒和:这个国家真是在作死！
@章诒和:  这个国家真是在作死！
@新京报: 新渥市场是全国最大的浙贝集散地。据介绍，新渥市场每个月成交300多吨浙贝，至少一半以上为含硫浙贝，大部分最终进入了中成药厂和中药零售店。利用硫磺熏蒸可降低制药成本,使药材增色、美白，达到以次充好的目的而二氧化硫残留量过高，会破坏消化系统和呼吸系统。
@中医肖相如: 中医最终没有被那些反中医的掐末，没有被那个半仙儿忽悠亡，而是被中药消灭
@新京报:  【原料市场公开售含硫浙贝】新渥市场是全国最大的浙贝集散地。据知情人介绍，新渥市场每个月成交300多吨浙贝，至少一半以上为含硫浙贝，大部分最终进入了中成药厂中药零售店。利用硫磺熏蒸可降低制药成本,使药材增色、美白，达到以次充好的目的而硫残留量过高，会破坏消化系统和呼吸系统。
@SAKURAWAY: 美丽中国
@闲着无聊036: @路遇青海湖: @A知行合一蒋亚军: @maosijia:奶不能吃了 药不能吃了 水不能喝了 空气不能吸了 。。。这个国家已经完全不再适合人类居住~
@中国中医考研: 警钟，希望有关部门加强监管。@中医肖相如:中医最终没有被那些反中医的掐末，没有被那个半仙儿忽悠亡，而是被中药消灭
@冈瓦纳:  新华社的稿子. 国内中药的原材料, 就是农户或者作坊自己搞, 工艺和卫生根本谈不上. 所以, 真是喜欢中药的话,   最好海淘
@冈瓦纳: 新华社的稿子. 国内中药的原材料, 就是农户或者作坊自己搞, 工艺和卫生根本谈不上. 所以, 真是喜欢中药的话,   最好海淘
@龙眉耳:  不要吃支那的國藥
@新京报: 【原料市场公开售含硫浙贝】新渥市场是全国最大的浙贝集散地。据知情人介绍，新渥市场每个月成交300多吨浙贝，至少一半以上为含硫浙贝，大部分最终进入了中成药厂和中药零售店。利用硫磺熏蒸可降低制药成本,使药材增色、美白，达到以次充好的目的而二氧化硫残留量过高
@新京报:  【原料市场公开售含硫浙贝】新渥市场是全国最大的浙贝集散地。据知情人介绍，新渥市场每个月成交300多吨浙贝，至少一半以上为含硫浙贝，大部分最终进入了中成药厂和中药零售店。利用硫磺熏蒸可降低制药成本,使药材增色、美白，达到以次充好的目的而二氧化硫残留量过高
@汪泽其:  浙贝母的主要有效成分是浙贝母碱（verticine），是一种生物碱。生物碱通常指有氮碱基，很多生物碱都是表兄弟/堂兄弟，例如罂粟碱、吗啡、可待因，等。很多生物碱能够明显解痉挛（止咳），对中枢神经和平滑肌有明显的镇痛和麻醉作用。浙贝母止咳的原理和罂粟碱、伪麻黄碱是几乎一样的。
@熊眼看市2000: 传统中药，农产品用硫磺熏一下，看起来漂亮很多，已经是普遍现象了
@喀布尔的山大王: 这届人民真不行:有病就扛着，扛不住就去死。不想死就要用药，用药却总不安全，这分明是给俺们这监管食品药品安全的官老爷们添麻烦嘛。

M_DuoD5s8A3
05月07日
【多种常见止咳药被检出硫磺】近日，有人投诉称,因用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多止咳化痰药中被检测出较高硫磺含量，云南白药、哈药集团等多家知名药企或涉其中。硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业“三聚氰胺”，已经成为中药材行业潜规则，有摊主毫不掩饰自己售卖的是硫磺熏蒸的浙贝。多种常见止咳药被检出硫磺
chinadailywebsite
中国日报
None
@金羊子: 各行各业问题真它娘的多，一个比一个缺德！活着不易，且行且珍惜！

M_DuonnzcNq
05月07日 09:51
【[吃惊]多种常见止咳药检出硫磺 涉及太极哈药等知名药企】据京华时报消息，记者日前接到投诉反映，由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团等多家知名药企或涉其中。多种常见止咳药被检出硫磺 涉及太极等数家知名药企 
cne
中国企业家杂志
None

M_DuofynZao
05月07日 09:32
【多种常见止咳药检出硫磺 涉及太极哈药等知名药企】据新华社消息，记者日前接到投诉反映，由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝已经成为中药材行业的潜规
yicairibao
第一财经日报
http://t.cn/RqELrbt

M_DuizT9XXe
05月06日 19:05
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
nddaily
南方都市报
http://t.cn/RqRTzrX
@风拂北岸: @振风塔下:转发微博
@振风塔下: 转发微博
@蒋兆勇: 转发微博
@鱼子张: 扩散！！
@冰箱的冻肉: 转发微博
@止损之剑价值投机: 转发微博

M_Due80zNJD
05月06日 07:46
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。涉及企业均未回应。多种常见止咳药被检出硫磺
finance
新浪财经
None
@股海东方不败: 为什么某些国人会天良丧尽 唯利是图？
@股海东方不败:  为什么某些国人会天良丧尽 唯利是图？
@草民老A: 哎，一声长叹，还有可信的吗
@高成星医师: 哈哈大笑!
@西狭晚照:  转发微博
@中联老李:                                                                                 转发微博

M_DueMsr1Sm
05月06日 09:25
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
chinabusinessjournal
中国经营报
None
@逆光-剪影:  转发微博
@David-王衛: 古人云“是药三分毒”，现在“是药七分毒”[挖鼻]

M_DuewMxlPF
05月06日 08:47
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
lswbwb
辽沈晚报
http://t.cn/RqR4JPI
@辽宁消防: 转发微博
@沈阳北歌:  [衰]太极集团、云南白药集团等多家知名药企
@辽宁消防:  转发微博
@皇姑消防大队:  @辽宁消防:转发微博
@辽宁消防 赞[0] 05月06日 14:52 来自iPhone 6s老红枫: @老红枫:现在许多药品乱加添加剂,胡制乱造,名牌 企业利用其光环,欺骗性更大,因此,相关部门监管缺失,它将严重危害病人.我认为医药领域的腐败,层出不穷,决不亚于官埸,.建议纪委部门应对此引起高度重视!

M_DugciogoU
05月06日 13:02
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
chinadailywebsite
中国日报
None
@平凡的程某某: 作死的人们
@大气铁文: 转发微博

M_DugHta9MV
05月06日 14:18
【注意！多种常见止咳药被检出硫磺[衰]】近日，有人投诉称，因用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多止咳化痰药中被检测出较高硫磺含量，云南白药、哈药集团等多家知名药企或涉其中。记者发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业“三聚氰胺”，已经成为中药材行业潜规则，有摊主毫不掩饰自己售卖的是硫磺熏蒸的浙贝。
chinanewsv
中国新闻网
None
@长春掌上公交: [拍照][随手拍][最右]
@新浪河北健康频道: 转发微博
@雨馨YY0909: 转发微博

M_DufZjcFPu
05月06日 12:30
【多种常见止咳药查出硫磺 哈药、云南白药等名企均在列】日前，有投诉反映，由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，哈药、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已成中药材行业的潜规则。多种常见止咳药查出硫磺 哈药、云南白药等名企均在列 
mrjjxw
每日经济新闻
None
@江海晚报: 现在硫磺熏的何止浙贝啊，不看看菜市场的生姜、大蒜……

M_DuhAKzjrS
05月06日 16:35
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检测标
bjyouth
北京青年报
http://t.cn/RqR4JPI
@包钢产成品物流中心团委: 转发微博
@路更强1:  @阿海很快乐:[怒]
@阿海很快乐: [怒]

M_DufeBCwPr
05月06日 10:35
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。多种常见止咳药被检出硫磺
finance
新浪财经
None
@wuhen: 转发微博
@牙医abc:  [怒]

M_DufPze0lI
05月06日 12:06
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企[衰]】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有
2087169013
法制日报
http://t.cn/RqRJ6yw

M_DueB07A03
05月06日 08:57
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
btv7life
BTV生活
None

M_DufoLzF0G
05月06日 11:00
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
dailysunshine
晶报
None

M_DufUqhc7w
05月06日 12:18
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者在浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝已成为中药材行业的潜规则，而有关检测标准的缺失
tianjindaily
天津日报
http://t.cn/RqRJeQE
@破戒坊主: 防不胜防 @实话史说:告诉我怎么防？ @破戒坊主:丧心病狂@三岔河口我的家: 中国人害中国人，心狠手辣。
@实话史说: 告诉我怎么防？ @破戒坊主:丧心病狂@三岔河口我的家: 中国人害中国人，心狠手辣。
@破戒坊主: 丧心病狂@三岔河口我的家: 中国人害中国人，心狠手辣。
@三岔河口我的家:  中国人害中国人，心狠手辣。
@任饭懿源沁: 转发微博

M_DuewSdsLn
05月06日 08:47
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
1688864597
河南新闻广播
http://t.cn/RqRqzQe
@宝贝_47509:  @神经羊二咩: @你二不二_不二 以后咳嗽不要吃药了 食疗
@神经羊二咩:  @你二不二_不二 以后咳嗽不要吃药了 食疗

M_Duhan6fu8
05月06日 15:30
【注意！多种常见止咳药被检出硫磺[衰]】近日，有人投诉称，因用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多止咳化痰药中被检测出较高硫磺含量，云南白药、哈药集团等多家知名药企或涉其中。记者发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业“三聚氰胺”，已经成为中药材行业潜规则，有摊主毫不掩饰自己售卖的是硫磺熏蒸的浙贝。
tfzb
天府早报
None

M_DueD3tTzG
05月06日 09:02
【重磅！多种常见止咳药被检出硫磺 涉及太极、哈药、云南白药等知名药企[吃惊]】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。涉及企业均未回应。云南白药集团等多家知名药企止咳药被检出硫磺 
weirednet
红网
None


-----------------
该话题的点赞规模:917
该话题的转发规模:2653
该话题的评论规模:923