M_Du0h9dxUV
05月04日 20:30
【4岁自闭症儿童殒命康复机构 死前1天拉练19公里】4岁的自闭症儿童嘉嘉被妈妈送至广州的一家自闭症康复机构接受康复训练。机构称为慢性病康复探索着一条新路…采用“全封闭、军事化管理”，每月学费10400元。4月27日，妈妈被告知孩子死亡。监控表显示，死前1天孩子被拉练19公里。每天穿棉衣拉练一二十公里 3岁自闭症男童死在康复基地
fawan
法制晚报
None

M_DtYZqrD3r
05月04日 17:13
【3岁自闭症儿童殒命康复机构 死前1天拉练19公里】3岁11个月自闭症儿童嘉嘉，3月初被妈妈送至广州一家名为"天道正气"的自闭症康复机构接受康复训练。机构称为慢性病康复探索着一条新路…每月学费10400元。4月27日，妈妈被告知孩子已死亡。训练记录表显示，死前1天孩子被拉练19公里每天穿棉衣拉练一二十公里 3岁自闭症男童死在康复基地
cnrzgzs
中国之声
None
@at火星的我: 治病可以不选"莆田系",治国为什么不能换组织? 这块逻辑出bug了!
@万能的大熊: 这肯定写错了。。。两个半小时 三岁孩子能跑十公里？我都跑不了。。。 @于海青:3岁的孩子拉练19公里？大人估计也受不了吧？
@晓妍_雪: 没听说过这样的康复技术！[汗][汗][汗]@万能的大熊:这肯定写错了。。。两个半小时 三岁孩子能跑十公里？我都跑不了。。。 @于海青:3岁的孩子拉练19公里？大人估计也受不了吧？
@于海青: 3岁的孩子拉练19公里？大人估计也受不了吧？
@万能的大熊:  这肯定写错了。。。两个半小时 三岁孩子能跑十公里？我都跑不了。。。 @于海青:3岁的孩子拉练19公里？大人估计也受不了吧？
@用户5666542048: 转发微博

