M_DtFsnDOIK
05月02日 15:30
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入高额免税保健品购物陷阱。（新华）记者调查：日本免税“黑店”如何引游客入陷阱
xjb
新京报
None
@辽视第一时间: 【日本黑免税店只针对中国游客 导游拿25%回扣】
@悟空我是小妖精来呀来呀: 都是中国人骗中国人，连葡萄牙买房移民都是，中国人走哪儿都是窝里斗，连大使馆都是，见到老外来办事点头哈腰有求必应，见到同胞冷言冷语各种刁难！
@辽视第一时间: 【日本黑免税店只针对中国游客 导游拿25%回扣】这些所谓的免税店大多是中国人和韩国人开的。中国游客买的较多的一种健康食品，日本大公司出售的价格平均每一粒为11日元，而在这些“免税店”里，却高达69日元。http://t.cn/RqTBmOY
@吾心空空儿: 中国人离开了欺骗就无法生存！
@这一届人民太差: 我经常去日本，有时候为了省事就跟团。我觉得日本旅游最规范，免税店价格确实高，但是我从没买过，导游领队从没有任何微词。大家都挺好

M_DtD2kmEru
05月02日 09:20
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入高额免税保健品购物陷阱。（新华）记者调查：日本免税“黑店”如何引游客入陷阱 
renminwang
人民网
None
@丫里: 转发微博
@刘东平俄商:  导游是中国人，店也是和中国人千丝万缕的联系，推荐的东西都是按照国内情况特定的（食品安全、保健、养生、环保），只是选了日本的地方，骗了去日本的国人而已@国际律师刘易斯:哈哈 哈日派公知经常鼓吹鬼子素质高，继承了儒家优良文化。@唐博忽:转发微博
@国际律师刘易斯: 哈哈[开心] 哈日派公知经常鼓吹鬼子素质高，继承了儒家优良文化。@唐博忽:转发微博
@唐博忽: 转发微博
@邱旭瑜律师: 先搞清楚是不是中国人开的，海外很多坑中国人的店其实是中国人开的，与中国导游合起来坑人骗人！
@重回汉唐绿珠儿:  出国旅游也不要相信别人都是真诚相待！
@苏红icon: 配图我只服人民网[赞][赞][赞]
@窦财神: 转发微博
@高嶺_花子: 店门口写着大大的免税店的，千万不要进去，真的骗游客的。我大学时期在冲绳就被坑到了。帮别人带雪肌精，在免税店买了。结果后来到了大超市里发现便宜了一千多日元。
@待到山花烂漫时yk: [doge]

M_DtwdEChBo
05月01日 15:59
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。调查发现，保健品骗局转战海外，免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入精心布置的高额免税保健品购物陷阱。
caijing
财经网
http://t.cn/RqTwOoq
@小小小力SAMA: 这些商品的外包装和日语文案一看就是假货！信我，只要是导游带你去买东西的地方，千万不要买，说得再天花乱坠也不要买！要买药妆，请到正常商业街上的药妆店购买
@鹿酱Q-Q: 你被带去过啊？@Nicole爱穿裙子:终于曝光了 [哼][哼]
@和樱井翔手拉手相伴到黎明: 🙄🙄🙄
@沉小浮酱: 专坑国人有意思吗[拜拜][拜拜]@李大硬实:/: @小小小力SAMA:这些商品的外包装和日语文案一看就是假货！信我，只要是导游带你去买东西的地方，千万不要买，说得再天花乱坠也不要买！要买药妆，请到正常商业街上的药妆店购买
@李大硬实: /: @小小小力SAMA:这些商品的外包装和日语文案一看就是假货！信我，只要是导游带你去买东西的地方，千万不要买，说得再天花乱坠也不要买！要买药妆，请到正常商业街上的药妆店购买
@山寨共和国: 在这里我要分享一点人生经验：在国外坑中国人而闷声大发财的绝大多数都是自己的同胞。
@雪媛_把灵魂留在了大正: 这些免税店很多还有中国人股份，反正我去福冈就见到一个特别可疑的，还是大多数人尤其是团客和游轮去的@烤梨酱頑張RU: @小小小力SAMA:这些商品的外包装和日语文案一看就是假货！信我，只要是导游带你去买东西的地方，千万不要买，说得再天花乱坠也不要买！要买药
@烤梨酱頑張RU:  @RINREIPANDA: @小小小力SAMA:这些商品的外包装和日语文案一看就是假货！信我，只要是导游带你去买东西的地方，千万不要买，说得再天花乱坠也不要买！要买药妆，请到正常商业街上的药妆店购买
@喷嚏网铂程: 转发微博
@烤梨酱頑張RU:  @小小小力SAMA:这些商品的外包装和日语文案一看就是假货！信我，只要是导游带你去买东西的地方，千万不要买，说得再天花乱坠也不要买！要买药妆，请到正常商业街上的药妆店购买
@RINREIPANDA:  @小小小力SAMA:这些商品的外包装和日语文案一看就是假货！信我，只要是导游带你去买东西的地方，千万不要买，说得再天花乱坠也不要买！要买药妆，请到正常商业街上的药妆店购买
@殆知阁: 嗯。这家店导游带我们去过。我进去转了五分钟就和lp去旁边吃料理去了。。。 http://t.cn/RqT2qWB @东方金柜KTV老贾:转发微博
@远山笑戴Kyo: @殆知阁:嗯。这家店导游带我们去过。我进去转了五分钟就和lp去旁边吃料理去了。。。 http://t.cn/RqT2qWB @东方金柜KTV老贾:转发微博
@James胡小胡：日本人不坑中国人，中国人不坑日本人，中国人专坑且只坑中国人 赞[0] 05月01日 18:02 来自iPhone 6 Plus原来你是这样的大马猴: [赞]反正没机会出国

M_DtGouBESf
05月02日 17:53
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入高额免税保健品购物陷阱。记者调查：日本免税“黑店”如何引游客入陷阱
317859998
最美边城丹东
None

M_DtDim7aQW
05月02日 09:59
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入高额免税保健品购物陷阱。记者调查：日本免税“黑店”如何引游客入陷阱
beijingwanbao
北京晚报
None
@北京大傑克: 转发微博
@长在南山竹海里面的一颗山竹子: 日本也开始了

M_DtDGoj6i0
05月02日 10:59
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入高额免税保健品购物陷阱。记者调查：日本免税“黑店”如何引游客入陷阱 新华网
lswbwb
辽沈晚报
None
@辽宁新闻官方微博: 转发微博
@窈窕君子--兰:  活该，假鬼子，日本的旅游收入可以担当国家百分之三十的军费，这是给亲妈送子弹的解咒啊，王八羔子

M_DtDtfBS1K
05月02日 10:26
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象[怒]】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入高额免税保健品购物陷阱。你上当了吗|日本免税黑店是这样骗游客的…新华社
shmorningpost
新闻晨报
None
@天是暖暖的春：在国外也是中国人骗中国人啊！ 赞[0] 今天 10:32 来自iPhone 6sFBI编号38834小华哥:LAOX呀 本来就中国人开的成天坑自己人 赞[0] 10分钟前 来自iPhone 6 Plus枫叶飘红在上海: @SH-2015:老乡骗老乡是中国的优良传统[好棒]@天是暖暖的春：在国外也是中国人骗中国人啊！
@SH小子鲁mini: 上次去的一家店营业员清一色东北人 @丁丁-睿:“免税店”里买买指甲钳就可以了，其他东西还是到别的店去买吧。@SH-2015: 老乡骗老乡是中国的优良传统[好棒]@天是暖暖的春：在国外也是中国人骗中国人啊！
@SH-2015: 老乡骗老乡是中国的优良传统[好棒]@天是暖暖的春：在国外也是中国人骗中国人啊！
@说梦话的女巫: 确实如此，在日本的中国人坑自己同胞呀，再说日本那么方便自由行才不要跟团呢@hishelley:@天是暖暖的春：在国外也是中国人骗中国人啊！
@抖S干物鱼: 自己人坑自己人
@SH-2015:  老乡骗老乡是中国的优良传统[好棒]@天是暖暖的春：在国外也是中国人骗中国人啊！
@Daniel_Levitt:  我有點不懂，如果出國的目的是玩，那購物肯定不在考慮范圍，更別說導游帶去商店購買。如果出國目的是購物，那肯定有購物清單，導游帶去的商店肯定不是自己的目標。既然如此怎么還有那么多人去買一堆沒用的東西。
@hanculture: 學會普通話，坑你者遍天下。[挖鼻]@蚕宝宝o_o: 导游带去的店东西很贵的[拜拜] @上海市漕溪路210号电炉车间:[拜拜]去什么免税店，去百货公司啊 @SH小子鲁mini:上次去的一家店营业员清一色东北人 @丁丁-睿:@SH-2015: 老乡骗老乡是中国的优良传统[好棒]
@蚕宝宝o_o:  导游带去的店东西很贵的[拜拜] @上海市漕溪路210号电炉车间:[拜拜]去什么免税店，去百货公司啊 @SH小子鲁mini:上次去的一家店营业员清一色东北人 @丁丁-睿:@SH-2015: 老乡骗老乡是中国的优良传统[好棒]
@刚刚刚刚刚侬刚: 上海人容易办，你让白完办办看@蓉妹纸小爱:因为很多人签证办不下来[笑哈哈] @说梦话的女巫:确实如此，在日本的中国人坑自己同胞呀，再说日本那么方便自由行才不要跟团呢@hishelley:@天是暖暖的春：在国外也是中国人骗中国人啊！
@Uki是乖孩子: [doge].. @特二的小妮子:想起上次朋友拿着一个写着中文的保健品（见图）托我在秋叶原买，重点是这个保健品我从未见过 网上一查 模仿某日本品牌 但价格却要3千RMB一瓶。问过后才知道是导游带他们去的地下黑店买的 这家免税店注册店主是中国人  http://t.cn/RqTHvRC
@Uki是乖孩子: [doge].. @特二的小妮子:想起上次朋友拿着一个写着中文的保健品（见图）托我在秋叶原买，重点是这个保健品我从未见过 网上一查 模仿某日本品牌 但价格却要3千RMB一瓶。问过后才知道是导游带他们去的地下黑店买的 这家免税店注册店主是中国人 只做中国团队生意  http://t.cn/RqTHvRC

M_DtDoUb7eQ
05月02日 10:15
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入高额免税保健品购物陷阱。记者调查：日本免税“黑店”如何引游客入陷阱
modernexpress
现代快报
None

M_Dtx1AeALb
05月01日 18:02
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。调查发现，保健品骗局转战海外，免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货手段，将其引入精心布置的高额免税保健品购物陷阱。新华社记者调查日本免税黑店：双簧洗脑造假 
bjyouth
北京青年报
None
@略微思考：100％是中国人骗中国人 赞[0] 今天 08:21 来自iPhone 5s枕欹青海:老师@.得好，日本政府是也得做点什么 //@靝一: @日本国驻华大使馆 @日本共同社 @日本国家旅游局-上海

M_DtF43uAbK
05月02日 14:30
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象[怒]】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入高额免税保健品购物陷阱。你上当了吗|日本免税黑店是这样骗游客的… 
huashangbao
华商报
None

M_DtwHHapNe
05月01日 17:13
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。调查发现，保健品骗局转战海外，免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象等手段，一步步将其引入精心布置的高额免税保健品购物陷阱。新华社记者调查日本免税黑店：双簧洗脑造假 
hangzhouwang
杭州网
None

M_DtvPgAtNN
05月01日 14:58
【日无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客，制造爆买假象】随着出境赴日本旅游的中国游客激增，近年来频频曝出中国游客上当受骗案例。记者调查发现，保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传等手段，一步步将其引入精心布置的高额免税保健品陷阱。（新华社） 
businessweekchina
商业周刊中文版
None

M_DtEaPhhrE
05月02日 12:14
【日本无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象[怒]】近来频频曝出中国赴日游客上当受骗案例。保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入高额免税保健品购物陷阱。你上当了吗|日本免税黑店是这样骗游客的…新华社
whwbwb
武汉晚报
None

M_DtvNKoPhw
05月01日 14:55
【日无良免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客，制造爆买假象】随着出境赴日本旅游的中国游客人数激增，近年来频频曝出中国游客上当受骗案例。记者调查发现，保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社合唱双簧，专门瞄准团体游客，通过洗脑宣传、制造爆买假象、拒绝退货等手段，一步步将其引入精心布
thepapernewsapp
澎湃新闻
None
@奶粉揭秘: [笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
@wyzxhp12: 转发微博
@小排球重度中毒的ayaku: laox吧[doge] @宇治茶:某aox正规店，但被国内某电商收购后，基本以国内旅游团为主，价格比其他日本两家连锁电器上高 @LBW_48:通常情况下骗中国人的都是华裔
@章鱼哥R:  @南京市旅游委员会:[话筒]捂紧口袋，理性购物。
@南京市旅游委员会: [话筒]捂紧口袋，理性购物。
@小排球重度中毒的ayaku:  laox吧[doge] @宇治茶:某aox正规店，但被国内某电商收购后，基本以国内旅游团为主，价格比其他日本两家连锁电器上高 @LBW_48:通常情况下骗中国人的都是华裔
@齐河律师: 转发微博
@宇治茶: 某aox正规店，但被国内某电商收购后，基本以国内旅游团为主，价格比其他日本两家连锁电器上高 @LBW_48:通常情况下骗中国人的都是华裔
@麻子王四: 右边，自己国家？你国啊，又尼玛所谓的自己国家那个居民证的吗？真心不敢说自己还有个国。 @京县县令:被自己国家坑习惯的跑外国被坑了就不习惯了，开始嚷嚷了[嘻嘻]@麻子王四: 这个最可恨。导游跟店里都是骗中国游客，国内无良媒体也是帮凶。
@猪兜爹哋: 听韩国一个朋友说，在韩国专门黑大陆人的店，都是大陆人自己开的 @麻子王四:右边，自己国家？你国啊，又尼玛所谓的自己国家那个居民证的吗？真心不敢说自己还有个国。 @京县县令:被自己国家坑习惯的跑外国被坑了就不习惯了，开始嚷嚷了[嘻嘻]/

M_DtxAmsD0i
05月01日 19:27
【新华社揭日免税店与地接社唱双簧：专门忽悠团客 制造爆买假象】随着出境赴日本旅游的中国游客人数激增，近年来频频曝出中国游客上当受骗案例。虽然媒体多次报道日本一些免税店的购物陷阱，但受害游客不减反增。新华社记者经多方查证、现场调查后发现，保健品骗局转战海外，无良免税店与地接旅行社合
lanjingcaijing
蓝鲸财经记者工作平台
None
@三爪撬牆: 回复@逺山长:就是全世界中國人聯合起來賺中國人的錢嘛，都是自己人，日本的商家可做不了這生意，配圖故意黑人[挖鼻]@逺山长:@三爪撬牆 呵呵
@MirrorMirrorW:  我想起了之前网上的人疯了一样买韩国和日本的面膜[偷笑]煞笔太多


-----------------
该话题的点赞规模:911
该话题的转发规模:1137
该话题的评论规模:1088