M_Du8CuhOkJ
05月05日 17:44
 #180斤乘客突然吐血 司机把他背进急诊室 乘客却欠下医疗费消失…#3日，杭州67路公交车，一男乘客癫痫发作昏倒，地上还有吐出来的血。司机心想救人要紧，就背着他一步步挪到医院。谁知，被救乘客醒来后称上厕所，径直离开，欠下900多元医疗费：谁送我来找谁要钱去…钱江晚报 数字报纸
dgxw
东广新闻台
None

M_Du8qwzzc4
05月05日 17:15
【180斤乘客突然吐血，司机把他背进急诊室，乘客却欠下医疗费消失…】3日，杭州67路公交车，一男乘客癫痫发作昏倒，地上还有吐出来的血。司机杨一雄心想救人要紧，就背着他一步步挪到医院。谁知，被救乘客醒来后称上厕所，径直离开，欠下900多元的医疗费：谁送我来找谁要钱去… 
shanxiwo
陕西联通
None

M_Du9ji4MoG
05月05日
 #杭州身边事#【杭州1公交司机背180斤吐血乘客就医  乘客却欠下医疗费消失[衰]】5月3日杭州67路公交车，一男乘客癫痫发作昏倒，地上还有吐出来的血。司机心想救人要紧，就背着他一步步挪到医院。谁知，被救乘客醒来后称上厕所，径直离开，欠下900多元医疗费：谁送我来找谁要钱去…杭州1公交司机背吐血乘客就医
hzwbjz
杭州微博城事
None


-----------------
该话题的点赞规模:13
该话题的转发规模:17
该话题的评论规模:41