M_DtDD7xrAC
05月02日 10:51
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力…… @人民网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@厉励: 14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛。
@向着太阳的姑娘: @Lakey_Lai 你值得拥有
@做一个光芒万丈的好姑娘321: 转发微博
@路十六: 转发微博
@CCCCccccrc: 转发微博
@祝福亲爱的小孩一生幸福: 转发微博
@菜菜_凌波微步: @mashasuki:@kikiss谁呢:留着
@Year-耳朵糖: @FAY_mfxx:马[good]
@东江时报: 转发微博
@FAY_mfxx: 马[good]
@啊萱小姐: 转发微博

M_DtHpl0rKJ
05月02日
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭……14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛…超实用！（转）
dskbhz
都市快报
None

M_DtHkZsd4s
05月02日
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡；运动鞋也吸汗发臭…14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力…超实用！ @人民网
hnsb
河南商报
None

M_DtGpf1SRS
05月02日 17:55
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力……（人民网）
ccwb
春城晚报
None
@侯小猫的喵: 转发微博
@帅爆的FEELING: 鹿住 @-逆光飞行-:转发微博
@-逆光飞行-: 转发微博
@-逆光飞行-:  转发微博

M_DtE7wuMnM
05月02日 12:05
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…这些小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味②白牙膏擦鞋底，白净如新③ 玉米粉吸纳麂皮污渍④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力…转发收藏！ @人民网
shmorningpost
新闻晨报
None
@一点清风----: #清风健康传递#  鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？
@一点清风----:  #清风健康传递#  鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？
@广轻团委: #生活贴士#【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…这些小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛……@共青团中央 @广东学联 @广东共青团
@安庆望江公安华阳派出所: @一点清风----:#清风健康传递#  鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？
@都市条形码: 转发微博
@manguo佳: 实用
@吴阿宝Angela: 转发微博
@yoloyoloyoloww: 转发微博
@广轻团委: #生活贴士#【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…这些小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛……

M_DtHuClY2M
05月02日
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡；运动鞋也吸汗发臭…14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力…超实用！ @人民网
jndsbs
江南都市报
None

M_DtDLilXfO
05月02日 11:11
【[话筒]鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力……超实
cdsb
成都商报
None
@城市快报: get[话筒]
@吉赛尔邦辰: 转发微博
@德阳台丁丁: 转发微博
@不穿裙子的钕钕: 转发微博

M_DtFsnCNy8
05月02日 15:30
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭……14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力……超实用！
ycwb2010
羊城晚报
None

M_DtFEyAvA1
05月02日 16:00
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭……14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力……超实用！转起来~（人民网）
mrjjxw
每日经济新闻
None
@咚塔塔_: 转发微博
@小子-日月: 转发微博

M_DtH1NxDpM
05月02日 19:30
 #超实用#【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭……14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力。（
cdwbwb
成都晚报
None
@新津服务: 转发微博

M_DtEojhaYe
05月02日 12:47
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…这些小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味②白牙膏擦鞋底，白净如新③ 玉米粉吸纳麂皮污渍④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力…转发收藏！（人民网）
modernexpress
现代快报
None

M_DtDMsqJmJ
05月02日 11:14
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭……帮你保养鞋子的小技巧：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力…超实用！（人民网）
xinlanghenan
新浪河南
None
@河南科技大学青年志愿者协会: 很实用哦，大家赶紧码起来[得意地笑][得意地笑]

M_DtCN8DVA0
05月02日 08:42
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭……14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力……超实用！
dailysunshine
晶报
None

M_DtGAW75es
05月02日 18:23
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭……14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛…超实用！
nbtvkankankan
NBTV新闻中心
None

M_DtHsZytN9
05月02日
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…这些小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味②白牙膏擦鞋底，白净如新③ 玉米粉吸纳麂皮污渍④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力…转发收藏！（人民网）
sxtv2
陕西都市快报
None

M_DtHues3Ge
05月02日
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…这些小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味②白牙膏擦鞋底，白净如新③ 玉米粉吸纳麂皮污渍④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力…转发收藏！（人民网）
xianwanbao
西安晚报
None

