M_Du7sMzrTq
05月05日 14:47
【《泰晤士报》全球大学最新排名：清华挤进前20】英国《泰晤士报高等教育专刊》公布2016年全球大学声誉排行榜：哈佛大学连续六年蝉联第一；清华大学排名18位，是中国大学首次跻身前20名；北大从去年32名跃升为21名；复旦、上海交大和浙大也首次进入百强。榜单↓↓有你的母校吗？  
rmrb
人民日报
http://t.cn/Rq8Jxw0
@日光海岸的早晨: 转发微博
@昨夜月色凉如水:  @王君超: 转发微博
@寄托家园: 鼓掌鼓掌
@陆家发布: 转发微博

M_Du5jdFEQ3
05月05日 09:18
【《泰晤士报》全球大学最新排名：清华挤进前20】2016年《泰晤士报高等教育》杂志 “全球大学排名榜”出炉， @清华大学 排名18，是中国大学首次跻身前20名，位于伦敦政治经济学院之前。北大从去年32名跃升为21名。复旦、上海交大和浙大今年也首次进入百强。(记者 刘小涵 宋薇) 你的学校上榜了么？ 
chinadailywebsite
中国日报
http://t.cn/Rq8iZhc
@中国日报: 《泰晤士报高等教育专刊》编辑Phil Baty表示，中国是此次排名中表现抢眼的国家之一。这与中国政府这些年在高等教育上持续增长的财政投入密不可分。http://t.cn/Rq8iZhc
@中国日报:  《泰晤士报高等教育专刊》编辑Phil Baty表示，中国是此次排名中表现抢眼的国家之一。这与中国政府这些年在高等教育上持续增长的财政投入密不可分。 http://t.cn/Rq8iZhc

M_Du7LKmvNd
05月05日 15:34
【《泰晤士报》全球大学最新排名：清华挤进前20】2016年《泰晤士报高等教育》杂志 “全球大学排名榜”出炉，清华大学排名18，是中国大学首次跻身前20名，位于伦敦政治经济学院之前。北大从去年32名跃升为21名。复旦、上海交大和浙大今年也首次进入百强。 你的学校上榜了么？(中国日报） 
bjyouth
北京青年报
None

M_Du8r5p3R7
05月05日 17:16
【《泰晤士报》全球大学最新排名：清华跻身前20[给力]】2016年《泰晤士报高等教育》杂志"全球大学排名榜"出炉…其中， @清华大学 排名18，中国大学首次跻身前20，位于伦敦政治经济学院之前。北大从去年的32名跃升为21名。复旦大学、上海交大和浙大今年也首次进入前百强。(中国日报)戳图↓有你的学校么？ 
chinanewsv
中国新闻网
None

M_Du8AGzrsP
05月05日 17:40
【《泰晤士报》全球大学最新排名：清华挤进前20】英国《泰晤士报高等教育专刊》公布2016年全球大学声誉排行榜：哈佛大学连续六年蝉联第一；清华大学排名18位，是中国大学首次跻身前20名；北大从去年32名跃升为21名；复旦、上海交大和浙大也首次进入百强。榜单↓↓有你的母校吗？  
wikibaike
ShareWithU留学百科
http://t.cn/Rq8RYY1

M_Du8aQ62rz
05月05日 16:36
【《泰晤士报》全球大学最新排名：清华挤进前20】英国《泰晤士报高等教育专刊》公布2016年全球大学声誉排行榜：哈佛大学连续六年蝉联第一；清华大学排名18位，是中国大学首次跻身前20名；北大从去年32名跃升为21名；复旦、上海交大和浙大也首次进入百强。
liaowangzhoukan
瞭望
None
@天下风雨客:  ……☞……

M_C8l6HrnPZ
2015-03-13 10:21:01
【2015全球大学声誉排名出炉 清华北大大幅跃升】英国《泰晤士报高等教育副刊》近日发布“2015年度全球大学声誉排行榜”。美英高校包揽了前11名，东京大学排名第12，为亚洲排名最高的大学。中国高校进步显著，清华大学排名由去年的36上升至26，北京大学由41上升至32位。看看你的母校或目标学校排第几？
renminwang
人民网
None
