M_Du4Nd98M5
05月05日 08:00
【专车司机霸王硬上弓 机智姑娘一句话救了自己】杭州的小冯用微信约了一辆专车。车开了十几分钟，周边越来越偏僻，她顿觉不安，要求停车；没想到司机凶相毕露，干脆把副驾驶位置放倒，开始对她动手动脚。小冯冷静下来说“要不我们去开房吧”，使司机放松了警惕，然后趁司机不注意逃下车去，一路大喊救
ycwb2010
羊城晚报
http://t.cn/Rq8w5PA
@红酒喝满杯: 最近频曝这类案件，且先不论真假，看起来是准备为打击专车制造舆论了。问题是，出租车就不出问题吗？出事的概率比专车少吗？应该以大数据说话。

M_Du5sbx1c4
05月05日 09:40
【专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己】杭州的小冯用微信约了一辆专车。车开了十几分钟，周边越来越偏僻，她顿觉不安，要求停车；没想到司机凶相毕露，开始对她动手动脚。小冯冷静下来说“要不我们去开房吧”，使司机放松了警惕，然后趁司机不注意逃下车去，一路大喊救命。   
gzdaily
广州日报
http://t.cn/Rq8xFtb
@不合逻辑111: [doge]
@C_Caster: 经常说专车不安全什么的，搞到好像坐出租车乱收费野鸡车随便穿就没问题似地，请多方位报道多点民生问题[doge]

M_Du0rEbX7U
05月04日 20:55
【专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己】3月16日傍晚，小冯约了一辆专车。车开了十几分钟，周边越来越偏僻。她顿觉不安，要求停车；没想到，司机凶相毕露，索性把副驾驶位置放倒，开始对小冯动手动脚，意图不轨。小冯冷静后提议，“要不我们去开房吧”。趁司机不注意，她逃下了车，一路大喊救命 #qb#
qjwb
钱江晚报
http://t.cn/RqQBGR9

M_Du6zdoRQF
05月05日
【专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己】杭州的小冯用微信约了一辆专车。车开了十几分钟，周边越来越偏僻，她顿觉不安，要求停车；没想到司机凶相毕露，干脆把副驾驶位置放倒，开始对她动手动脚。小冯冷静下来说“要不我们去开房吧”，使司机放松了警惕，然后趁司机不注意逃下车去，一路大喊救命…
dnkb
东南快报
http://t.cn/Rq8xFtb

M_Du5g2025R
05月05日 09:11
【专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己】杭州的小冯用微信约了一辆专车。车开了十几分钟，周边越来越偏僻，她顿觉不安，要求停车；没想到司机凶相毕露，干脆把副驾驶位置放倒，开始对她动手动脚。小冯冷静下来说“要不我们去开房吧”，使司机放松了警惕，然后趁司机不注意逃下车去，一路大喊救命…
shmorningpost
新闻晨报
http://t.cn/Rq8xFtb
@攒钱回天津吃煎饼果子: @安逸员 墨神是时候去买车了@屌炸天字幕组组长: 我怎么没找到微信怎么约专车
@长的丑还毒舌的凉凉就是污妖王: 微信约专车事撒软件？ @洋葱57:吓人
@屌炸天字幕组组长:  我怎么没找到微信怎么约专车
@AlejandroTimberlake: 果然开始黑专车了[doge] @陳果立陳呸:轉發微博
@陳果立陳呸: 轉發微博
@熟透了的小鱼: 监管部门呢？
@洋葱57: 吓人

M_Du5sS50ge
05月05日 09:42
【 #专车司机霸王硬上弓# 杭州姑娘一句话救了自己】小冯约了一辆专车，车开了十几分钟,周边越来越偏僻,顿觉不安要求停车。司机凶相毕露，竟把副驾驶位置放倒，开始对她动手动脚。小冯冷静下来说“要不我们去开房吧”，使司机放松了警惕，趁不注意逃下车去，大喊救命…   
19loucom
19楼
http://t.cn/Rq8iJFb

M_Du5Nz6QK1
05月05日 10:33
【专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己】杭州的小冯用网络约了一辆专车。车开了十几分钟，司机凶相毕露，把副驾驶位置放倒，开始对她动手动脚。小冯冷静下来说“要不我们去开房吧”，使司机放松了警惕，然后趁司机不注意逃下车去，一路大喊救命。日前，萧山区人民检察院对犯罪嫌疑人冉某以涉嫌强奸
yixianlanmu
一线
http://t.cn/Rq8xFtb

M_Du66oBUnA
05月05日 11:20
【专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己】杭州的小冯约了辆专车，车开了十几分钟，越来越偏僻。她要求停车，没想到司机凶相毕露，干脆把副驾驶位置放倒，对她动手动脚。小冯冷静下来说“要不我们去开房吧”，使司机放松了警惕，然后趁其不注意逃下车，一路大喊救命…    钱江晚报 
radiotj
天津广播
http://t.cn/Rq8xFtb

M_Du0gCpQj7
05月04日 20:28
【专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己】小冯约了一辆专车。开了十几分钟，周边越来越偏僻。她顿觉不安，要求停车；没想到司机凶相毕露，索性把副驾驶位置放倒，开始对她动手动脚，意图不轨。她冷静了下说“要不我们去开房吧”,这时趁司机不注意逃下车，一路大喊救命专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己钱江晚报 
shmorningpost
新闻晨报
None
@Joe姜华兵: 转发微博
@青岛start: [汗][汗]
@抗痘君_: 每次出了事情就怪女的没有安全意识女的穿的暴露 女的犯贱 一边要求男女平等出来赚钱养家那为什么一出问题就怪到女性身上说到底还是法制不够应该更多的给予女性朋友灌输自我保护意识男士也应该负责任的保护女性晚上出去就要送女生回家
@浮芦娃: 这几天好多专车司机作恶的新闻，看来有些势力需要弄掉眼中钉了[doge]
@陳思閱: @_莉莉张_
@鲶鱼小灰: 。。。
@花朵朵bella: 好的吧
@作曲小熊吴小桐: @i吴小兔
@Andy-_-Yeung3: 转发微博

M_Du5p2ah4w
05月05日 09:33
【 #专车司机霸王硬上弓# 杭州姑娘一句话救了自己】 #杭州身边事#小冯约了一辆专车，车开了十几分钟,周边越来越偏僻,顿觉不安要求停车。司机凶相毕露，竟把副驾驶位置放倒，开始对她动手动脚。小冯冷静下来说“要不我们去开房吧”，使司机放松了警惕，趁不注意逃下车去，大喊救命…杭1司机放倒副驾驶座意图不轨 
hzwbjz
杭州微博城事
None
@新浪浙江: #专车司机霸王硬上弓# [最右]@狮子座的喵小草 ：菇凉们，该找个男票接你下班回家了[doge]
@kjfslkajf: 打车软件最靠谱才对，女孩只要报警，司机电话、驾驶证、车牌号都能查的到，司机根本没跑。还有这种事情是概率事件，跟专车软件有毛关系，好像打出租车就遇不到坏人似的。
@初级金融民工男: 说好的大数据呢？
@新浪浙江:  #专车司机霸王硬上弓# [最右]@狮子座的喵小草 ：菇凉们，该找个男票接你下班回家了[doge]
@初级金融民工男:  说好的大数据呢？

M_Du0Fwmgqq
05月04日 21:30
【专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己】杭州姑娘小冯上个月傍晚约了一辆专车。开了十几分钟，周边越来越偏僻。她顿觉不安，要求停车；没想到司机凶相毕露，索性把副驾驶位置放倒，开始对她动手动脚。她冷静了下说“要不我们去开房吧”,随后趁司机不注意逃下车，一路大喊救命专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己 
gzxxsb
信息时报
None

M_Du5Vn787x
05月05日 10:52
【专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己】杭州姑娘小冯用微信约了辆专车，不料，车开了十几分钟，周边越来越偏僻。小冯顿觉不安，要求停车。司机把副驾驶位置放倒，动手动脚意图不轨。小冯冷静了一下说，“要不我们去开房吧”。趁司机放松警惕，小冯逃下车，边跑边大喊救命……   
yzdsb
燕赵都市报
http://t.cn/Rq8xFtb

M_Du0h76cvy
05月04日 20:29
【专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己】小冯约了一辆专车。开了十几分钟，周边越来越偏僻。她顿觉不安，要求停车；没想到司机凶相毕露，索性把副驾驶位置放倒，开始对她动手动脚，意图不轨。她冷静了下说“要不我们去开房吧”,这时趁司机不注意逃下车，一路大喊救命。专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己 
bandao
半岛网
None
@猛然醒悟的歌: 转发微博
@泡椒炖榴莲: 转发微博
@山71919: @猛然醒悟的歌: 转发微博
@猛然醒悟的歌:  转发微博

M_Du0WXdcMW
05月04日 22:13
【专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己】小冯约了一辆专车。开了十几分钟，周边越来越偏僻。她顿觉不安，要求停车；没想到司机凶相毕露，索性把副驾驶位置放倒，开始对她动手动脚，意图不轨。她冷静了下说“要不我们去开房吧”,这时趁司机不注意逃下车，一路大喊救命。专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己 
ycwbjinyangwang
羊城晚报金羊网
None

M_Du0pgn4qb
05月04日 20:50
【专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己】小冯约了一辆专车。开了十几分钟，周边越来越偏僻。她顿觉不安，要求停车；没想到司机凶相毕露，索性把副驾驶位置放倒，开始对她动手动脚，意图不轨。她冷静了下说“要不我们去开房吧”,这时趁司机不注意逃下车，一路大喊救命。专车司机霸王硬上弓 姑娘一句话救了自己 
minshengjiangxi
民生江西
None


-----------------
该话题的点赞规模:872
该话题的转发规模:470
该话题的评论规模:642