M_Du8EHnZ9C
05月05日 17:50
【北京军区总医院今起正式更名陆军总医院 抵制外包】今天上午，北京陆军总医院在门诊楼前举行揭牌仪式。从今日起，北京军区总医院正式更名为陆军总医院。对于近期军委严查军队医院外包，陆军总医院相关负责人表示，坚决支持，必须严打，抵制外包。 @军报记者 
bjyouth
北京青年报
None
@陈长飞1976: 看疗效吧……，
@根儿在北京-牛震: 抵制外包。。。

M_Du8quutDj
05月05日 17:15
【北京军区总医院今起正式更名陆军总医院 抵制外包】今天上午，北京陆军总医院在门诊楼前举行揭牌仪式。从今日起，北京军区总医院正式更名为陆军总医院。对于近期军委严查军队医院外包，陆军总医院相关负责人表示，坚决支持，必须严打，抵制外包。 @军报记者 
chinadailywebsite
中国日报
None
@彭园v: 牛@See-you-again-502:改个名就算脱干系了[赞]
@京县县令:  挂羊头卖狗肉，换个名子就没事儿了？@彭园v: 牛@See-you-again-502:改个名就算脱干系了[赞]
@立场---旁观: 本来就是包家军。好么。@彭园v:牛@See-you-again-502:改个名就算脱干系了[赞]
@彭园v:  牛@See-you-again-502:改个名就算脱干系了[赞]
@立场---旁观:  本来就是包家军。好么。@彭园v:牛@See-you-again-502:改个名就算脱干系了[赞]
@See-you-again-502: 改个名就算脱干系了[赞]

M_Du8gLEojy
05月05日 16:51
【北京军区总医院今起正式更名陆军总医院 抵制外包】今天上午，北京陆军总医院在门诊楼前举行揭牌仪式。从今日起，北京军区总医院正式更名为陆军总医院。对于近期军委严查军队医院外包，陆军总医院相关负责人表示，坚决支持，必须严打，抵制外包。 @军报记者 
cnrzgzs
中国之声
None
@蛇马子: 别说的那么高大上，这是命令，不是你思想觉悟高。@细数青山望蓬莱:转发微博
@细数青山望蓬莱: 转发微博
@从零开始罢: 不敢去喽

M_Du5nqjSjJ
05月05日 09:29
【快报：揭牌进行时】中国人民解放军陆军总医院揭牌仪式正在进行中，其原名为北京军区总医院。 
zhongguoyixuejie
医学界网站
None
@闫大夫聊肝病: 有点仓促啊。楼顶上还没收拾好吗？

M_DsSD5wigN
04月27日 11:11
小编火速赶到北京军区总医院看到，施工现场正在动工。“陆军总医院”的“军总”两个大字已经支起。不过看这阵势，这将是个漫长的工程[围观] 北京·北京军区总医院
5iyouth
中国青年网
None

M_DsWIssrRh
04月27日 21:36
 #网易财经#【北京军区总医院更名 正在换牌】据现场执勤的保安介绍，“北京军区总医院”将更名为“陆军总医院”，目前正在换牌。可能后半夜将更换上新牌。北京军区总医院更名 正在换牌 
163money
网易财经
None

M_DsS71d0tu
04月27日 09:52
【小编赶往现场ing！稍后直播敬请围观哦[挤眼]】4月27日上午，中国青年网记者在位于北京市东城区东四十条附近的北京军区总医院前看到，门诊部前停留了一辆吊臂车。据医院内部人员介绍，北京军区总医院将更换门牌，正式更名为陆军总医院。另据中国青年网报道，今年1月2日，位于北京市西城区新街口外大街
5iyouth
中国青年网
None

M_DsSLBhqfk
04月27日 11:32
【换牌ing！小编手都举酸了，还不快来看？！[拍照]】北京军区总医院将更换门牌，正式更名为陆军总医院，中国青年网小编赶往现场为大家直播，赶快互动起来吧！[江南style]一直播:中国青年网正在直播☜☚☜猛戳链接，直击现场哦！
5iyouth
中国青年网
None
@中国青年网: 各位看官看的还高兴不[嘻嘻]人是铁饭是钢，小编先去吃个午餐，回来继续为大家直播哦！不要走开，马上回来，更多精彩尽在这里哦[心]
@长脚的木棉: 【见证历史：直播北京军区总医院更名换牌陆军总医院】直播，挺好的尝试啊！36个赞！！！

M_DezIQFIcK
01月24日 09:19
市里这几个医院，最喜欢就是白求恩医院了。。最早的日本陆军医院、国军联勤医院、八路军总医院、北京军区总医院。。。解放后成了和平医院，法桐大道一直没有变。
jjlmn
小麦撒野
None
@石家庄De大刚: 曾陪着陈毅元帅在此看过病。病是诊断出来了，医院不敢出结果。
@四十八转九十五: 467后来搬哪儿去了？@小麦撒野:以前旁边还有个空军医院，467@石家庄De大刚:曾陪着陈毅元帅在此看过病。病是诊断出来了，医院不敢出结果。
@萧砺之: 二十年前省三院的院子里也有很多这么高的法桐，和白楼和平十三所里的法桐都是一批栽的。大概9493年左右，有一次上级领导来院里视察，说了句你们这和森林一样，这本来是夸奖的一句话，结果当时的一个主管这方面的副院长过度解读，觉得是领导觉得不好，回头就把这批树砍了……

M_CgSbOFCzR
2015-05-08 13:16:42
百年老院北京军区总医院始建于1913年，它的前身是北平陆军部总医院、国民党陆军总院。有着悠久厚重地医学文化底蕴，该院骨科也是全军研究所，专家医术精湛，人品高尚，同时，还有很强的凝聚力与团队意识。请您为我们北京军区总医院点赞投票，每天可以投三票，感谢您的肯定！[祈祷]   
wen1970
文天林医生
http://t.cn/RAdiZSr
