M_DtyEDyDuo
05月01日
【湖底清淤惊现白骨和石块 牵出16年前沉尸案】3月17日，淮南焦岗湖，几名工人在老码头旁的水域发现用渔网包裹的白骨和石块。专案组民警通过DNA比对，查明死者身份，并查出死者生前欠下四五十万的债、与多人结仇。民警顺藤摸瓜查出有作案嫌疑的3人，3人承认犯罪事实。(中安在线)淮南一湖底清淤惊现白骨和石块 牵出16年前沉尸案
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@又又要继续修炼: 可以拍电视剧了- -
@伟大的阿童木_：16年前四五十万啊[难过]我的天 赞[0] 27分钟前 来自iPhone 6s跳肚皮舞的猪八戒:天网恢恢，疏而不漏！我信老天爷有眼 赞[0] 27分钟前 来自 iPhone客户端 悟悟空空空空空空: 。。。

M_DtxT7cG8m
05月01日 20:13
【安徽一湖底清淤惊现白骨和石块 牵出16年前沉尸案】3月17日，淮南焦岗湖，工人在老码头旁的水域发现一堆用渔网包裹的白骨和石块。专案组民警通过DNA比对，查明死者身份，并查出死者生前欠下四五十万的债，且与多人结仇。随后，民警顺藤摸瓜查出有作案嫌疑的三人，三人承认犯罪事实安徽淮南一湖底清淤惊现白骨和石块，牵出16年前沉尸案 
vistastory
Vista看天下
None
@啾啾爱夏天: 16年是不是公诉期已经过了。。我是法盲。。不太懂[脸红]
@虽然我只是一只_洋: 最近刚看完signal，感慨我大天朝奇案也颇多，可怎么就拍不出那么高水准的电视剧呢？渍渍渍
@mid-nighttaxi: 渔网灰灰
@赘肉散去快散去: 没被人欠钱的你们真不知道被欠的人的心情，何况是十六年前的四五十万
@鹿角小肥兔_:  16年[doge]

