M_DtHgY2jeF
05月02日
 #魏则西事件#【超五成网友像魏则西一样网上咨询医疗问题】为何魏泽西死后一个月会获得舆论的大面积关注？或许是因为他在就医中牵扯出的百度竞价排名、莆田系、监管漏洞等医疗乱象，让网友们感同身受。新浪新闻调查显示，超过五成的受访网友像魏则西一样网上咨询过医疗问题，却有近七成网友不相信“互联
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/RqHh3Wt
@Christinez: 反正zf就喜欢群众都是不明真相的，百度就负责混淆视听，浑水摸鱼，让你们继续愚蠢下去，甚至死于百度。
@导演陈国星: （转）谷歌一直突破人类极限 百度一直挑战我们底线[拜拜]靠百度行业自律根本没戏，赶紧引进谷歌，利用优胜劣汰解决企业问题才是正道，请把用脚投票的权利还给我们！如果是大事，请使用谷歌，说真的。。切记#谢天谢地饭来了#
@白龙爷卍: 竞价排名是百度公司赢利的商业模式，会因为这个事件改变公司运营策略吗？
@克隆伯爵: 回复@夏天的风1945:五毛？加强法律和监管有错？盲目舔Google就不是舔美五毛？Google一样放假广告你这个舔美五毛舔的真欢啊。

M_DtHlByqhn
05月02日
【魏则西之死，医政监管不作为同样需要调查组 】今日，因为魏则西之死引起的舆论怒火，不只是对百度和不良医疗机构的声讨，更是对多年来一些政府部门监管放纵的不满。在百度和莆田系不道德甚至不法生意的背后，是十几年来，工商和医政监管的沉沦与放纵。 魏则西之死，医政监管不作为同样需要调查组
xjb
新京报
None
@自然的张侃:  [赞]仗义执言新京报。[赞]。
@自然的张侃: [赞]仗义执言新京报。[赞]。
@Summergirlvivi: 转发微博
@杨_绪金:  盼望中纪委入驻卫计委！
@庄树鸿: 深挖～

M_DtC7quiWM
05月02日 07:00
【魏则西之死 捅破“邪恶故事”的窗户纸】22岁的魏则西死于滑膜肉瘤，他的就医过程牵扯出百度竞价排名、莆田系、部队医院科室外包、监管漏洞各种医疗乱象。在百度搜索，排名领先的北京武警二院，拥有救命稻草般的技术——这个邪恶的骗局，让魏则西的最后一段生命更糟糕了一点。 魏则西之死捅破“邪恶故事” 
breakingnews
头条新闻
None

M_DtC9coYoN
05月02日 07:04
 #魏则西之死#【魏则西父母声明：儿子和我们，都没想针对任何机构和个人】我们的电话一直在响。有人问，你们是想要赔偿吗？有人问，你们是想要出口气吗？有人说，你们想打官司和维权吗？我们想说，儿子走了，人都没了，金钱和权利都没有意义。我们什么都不要，只想过平静的生活。魏则西父母:没想针对任何机构 
sinatech
新浪科技
None
@屠龙的胭脂井: 这事又让我想起Alec Ross 说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--百度烂产品垄断市场，其实就是因为这个。
@蛋达2012: 医者以治病救人为首要，赚钱次之，这才是医者，反过来的和屠夫无疑！
@紫荆树: #魏则西之死#医学专业出身，长期专注于医疗领域纠纷的人土称，该技术尚在动物实验或临床研究阶段，远未到临床应用，如果患者及家属所说属实，则可能涉嫌过度医疗和欺诈。
@信钟: 疾病本身是个问题，但可悲的是诚信！！商业企业的诚信谁监管？工商？税务？医疗监管机构等政府机构？@天津发布 @天津草根新闻 @尝遍全球美食-品味美好人生 @第1秒快讯 
@百磕儿全书: @屠龙的胭脂井:这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--美国人都把我们看穿了。
@屠龙的胭脂井: 这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--百度烂产品垄断市场，其实就是因为这个。
@小啃啃o: [泪]
@怪阿姨xinan: @丁心草草:@不解風情不抽煙的Man: 一个向钱看的社会，良心跟医德都丢失了！这是悲剧，更是一种讽刺。灵魂若没有了依附，生命的存在又有何价值？
@丁心草草: @不解風情不抽煙的Man: 一个向钱看的社会，良心跟医德都丢失了！这是悲剧，更是一种讽刺。灵魂若没有了依附，生命的存在又有何价值？
@张明明: #每日一善# 够折腾的...
@安农那些事儿 //@安徽农业大学爱心社手语部: 在现在的中国，维权，就像是一场表演，只有闹大了，才会有人关注；就像是一次全名的狂欢，喧嚣过后，又有谁，在乎之后的发展。没事，社会会越来越好的，因为那些走在维权前列的人，他们才是未来中国的脊梁。@安农那些事儿
@任洪道: 倘若唤醒良知，也没有白死…就怕一阵风过去，什么也没留下。
@屠龙的胭脂井:  这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--百度烂产品垄断市场，其实就是因为这个。
@紫荆树:  #魏则西之死#医学专业出身，长期专注于医疗领域纠纷的人土称，该技术尚在动物实验或临床研究阶段，远未到临床应用，如果患者及家属所说属实，则可能涉嫌过度医疗和欺诈。
@不良老猫: @屠龙的胭脂井:这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--美国人都把我们看穿了。
@Hello-吴梦书: 转发微博
@屠龙的胭脂井: 这事又让我想起Alec Ross （希拉里科技顾问）说的一段话，大意是“中国走一种很奇怪的路线：经济活跃和政治紧缩并存。人民中原创的能力和热情很强，但政策管理使原创公司生存很难。我不知道他们坚持这种矛盾的路线，还能存活多久？”--美国人都把我们看穿了。
@天蝎座无怨无悔09: @司马David:一个国家和政府最最可悲的就是让自己的人民失望！
@天蝎座无怨无悔09: @Byrondo:要赔偿也是应该的，中年丧子，他们渐渐老去，也要生存下去，一件事突出了整个体系的不完整，我们小百姓能做得也只有不断声援！再声援！再再声援！
@汜忆途--黄万军: 太残忍了
@这94昵称：这件事几天后风平浪静，不了了之。该生活的继续生活，该坑人的继续坑 赞[0] 今天 14:14 来自iPhone 6男神范1240: 转发微博
@扛三脚架的Q先森: @山外的鸭子哥:百度固然有责任，但也不是问题根源所在。然后能解决莆田系问题的一直躲在背后没有出来。 @不好意思实名：我理解的是，骂百度都都是政府的水军。明明是医疗体制有问题，并且监管不利，出了这么多庸医奸医。你们怎么头痛医头，脚痛医脚。

M_DtDl3kNWC
05月02日 10:06
 #民调时间#【魏则西之死，你认为最主要责任是？】大学生魏则西，因身患滑膜肉瘤去世。其生前求医过程中，通过百度搜索看到排名前列的武警北京总队第二医院，受其鼓吹的疗法所骗，花费二十多万元无济于事，也贻误了其他合理治疗的时机。对于他的死，你认为责任在谁？ #魏则西事件#  
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/RqTY908

M_DtHfFFWh7
05月02日
【专题报道｜魏则西之死，谁之过？】我们再也不能“以时间的流驶，来洗涤旧迹，仅使留下淡红的血色和微漠的悲哀”。于是，有了这句追问：魏则西之死，谁之过？   
mrjjxw
每日经济新闻
http://t.cn/RqH25Va

M_DtHpnyrMF
05月02日
 #魏则西事件调查#【魏则西之死风波未平 莆田系公司将上A股捞金】大学生魏则西之死将百度和武警医院推到风口浪尖，也让与百度关系密切的莆田系浮出水面。不过，莆田系公司柯莱逊创始人已成功套现超8亿元。若不是魏则西之死风波，柯莱逊公司预计会“洗白”成为A股的香饽饽。魏则西之死风波未平，莆田系公司将上A股捞金
bjyouth
北京青年报
None
@蒲子里的二流子: 转发微博
@宋方金: 曝光骗子！

M_DtEd7qTWN
05月02日 12:19
 #魏则西百度推广事件#【魏则西生前视频：我还有梦想，还想看看世界[蜡烛]】一段魏则西生前录制的视频，那时他已历经一年多的痛苦治疗，视频中他表露出生的愿望：“我不想死， .....我还有梦想，我想看看这个世界…我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。”秒拍视频 据 @中国之声 
hxdsb
华西都市报
None
@叛逆的胖兔子: 转发微博
@克莱赫尔同学: 沉痛的绝不仅仅是鲜活的生命变成一张黑白相纸，还有无力。完全不知道社会的底线在哪，不知道自己该往哪个方向付出多少的努力才有可能改善一点点，又很怕自己也终于成了一滴污水融入了社会，非常怕。
@住在森林里的妮可妮可: [悲伤][悲伤]
@蓝罐曲奇与燕麦: 转发微博
@Mr大山: 要是各部门官员能像光腚总菊那么负责管的宽就好了
@-乾圣-: 天下不堪回首之境有五：哀逝过旧游处，悯乱说太平事，垂老忆新婚时，花发向陌头长别，觉来觅梦中奇遇……然以情之最痛者言之，不若遗老吊故国山河，商妇话当年车马，尤为悲悯可怜。
@-蘇苑SUE:  唉
@禾火秋光: 不敢看[泪][泪][泪]

M_Dtxmd8mc1
05月01日 18:52
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？ 魏则西之死，拷问企业责任伦理
rmrb
人民日报
None
@网然Wlan: 转！
@人民日报: 【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘，除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。
@唐僧_huangliang: 媒体能发挥这样的作用，已经不错了吧：）@CNW_ZY: 百度是不讲企业责任伦理，但这条链条上不讲伦理不讲法律的何止百度？人民日报这是捡软柿子捏。
@金魚公爵: 搜索引擎国人为什么只能百度？说好的市场经济呢？为了一己之私行业垄断，有恃无恐。
@人民日报: 【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名更需规范。无良医院竞价排名发财，是谋财害命。
@澜色飞扬：为什么三甲医院的科室可以被私人承包？不想开就关门好了 赞[0] 今天 19:43 来自iPhone 6邵治华:应该是先有医院后有百度吧，这些医院不都是依法成立的么？ 赞[0] 今天 19:40 来自小米手机5智慧的小丑鱼: @人民日报:【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘，除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。
@CNW_ZY:  百度是不讲企业责任伦理，但这条链条上不讲伦理不讲法律的何止百度？人民日报这是捡软柿子捏。
@西瓜大丸子汤: @Fenng:人民日报都看不过去了…
@施力勤: 政府的责任呢？
@紫光阁: 少谈点情怀，多谈点法律；少一些说教，多一些行动！[话筒]
@Fenng: 人民日报都看不过去了…
@将裤穿柯南8888: 回复@井中泥:如能像以前那样用谷歌谁还会用百度，抵制百度从我做起！
@自闭症与玻璃心: 监管部门才是第一责任人好么，其次是武警二院，只不过，大家奈何不了那些高高在上的东西，才喷百度啊…顺便，祝莆田系的奸商全家暴毙[微笑][微笑]
@西溪斜阳: @刺猬公社:官媒发声
@中国共青团网:  【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘，除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。
@法图麦的妈妈:  @中青报曹林:绝不是偶然事件，多少人被误导了！
@忙波: 百度没有审核的资质，也没资格。最多是从犯。第一责任你们甩的挺彻底啊。
@中青报曹林: 绝不是偶然事件，多少人被误导了！
@lllllllllwk: @keeeeeeeeeeeeen:@鱼得利:拷问你妈了个大雪碧啊，不是局域网百度这群狗逼能活到今天？你妈了个大狗逼
@吉尔伽美素: @紫光阁:少谈点情怀，多谈点法律；少一些说教，多一些行动！[话筒]
@生活周刊: @人民日报:【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘。

M_DtFTZ9e3F
05月02日 16:38
【到底谁该为魏则西之死负责？】魏则西曾录制过一段视频，那时他经历了一年多痛苦治疗，视频中表露出强烈的生的渴望。如今，魏则西已经离世，他想要经历的完整人生戛然而止。这场巨大的欺骗中，莆田系医院虚假宣传、百度搜索竞价排名逐利、部队医院对外承包等恐怕都难逃其咎。魏则西网上求救视频曝光
ifengvideo
凤凰视频
None
@不带俺好媳妇儿都不好意思出门儿: 你是上帝派来中国拯救广大穷苦老百姓的
@凤凰视频: 【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】“6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，大家都很难过，但魏则西是@西安电子科技大学 计算机学院031211班的一员，“拍毕业照，我们一定带上他。”
@Daisy左佐: 这种企业文化在引领国内互联网搜索引擎简直就是残害百姓的毒瘤，毫无社会责任感，在互联网企业中制造纵容最大的恶！
@Eric梦中看红尘: 百度！
@世宗李: 回复@陕西泥娃娃:所以他们这么干都很正常符合资本主义价值观。没毛病。
@凤凰视频:  【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】“6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，大家都很难过，但魏则西是@西安电子科技大学 计算机学院031211班的一员，“拍毕业照，我们一定带上他。”
@凤凰视频: 【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】“6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，大家都很难过，但魏则西是计算机学院031211班的一员，“拍毕业照，我们一定带上他。”
@heping5060:  @凤凰视频:【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】“6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，大家都很难过，但魏则西是@西安电子科技大学 计算机学院031211班的一员，“拍毕业照，我们一
@凤凰视频: 【魏则西同学：拍毕业照，我们一定带上他】“6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，
@凤凰视频: “6月份马上到了，到时候拍毕业照我们就少了一人。”今日，魏则西生前同班同学小刘接受法晚记者采访，他说，听闻好伙伴永远离开，大家都很难过，但魏则西是@西安电子科技大学 计算机学院031211班的一员，“拍毕业照，我们一定带上他。”
@GK_V: 转发微博
@LC雪豹: 转发微博
@桑尼-半缘修道: 本来一直是个看客的。但是看到图突然惊醒。五年前曾去这家医院看病，症状是嗓子咳嗽，持续半年未好。在该医院激光微创、打针吃药持续一个月无果后另寻中医治好。地址建筑与记忆中一模一样。去该家医院似乎也是搜索引擎结果。
@有人說我是個膽小鬼: 活着就是一切

M_DtyyhDwDW
05月01日 21:55
【魏则西生前视频：我还有梦想还想看看世界】这是一段魏则西生前录制的视频，此时他已经历一年多的痛苦治疗，魏则西在视频中表露出强烈的生的愿望：“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。” 
video
新浪视频
None

