M_Du7NAnjHm
05月05日 15:39
 #热点#【中国广电成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）颁发了基础电信业务经营许可证，批准在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。中国广电成第四大电信运营商 你看好广电的前景吗？
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/Rq8TxcL
@起名前暂冒充萌二的比尔盖子poi: 歌华有线又是通过什么方式获得 ISP 许可的……@当麻必须死: 移不动 联不通 信不过 电不死[哆啦A梦吃惊]
@兰理工共青团---红柳青年: #青梅微分享##民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎投票：http://t.cn/Rq8TxcL
@头条新闻: #民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎：http://t.cn/Rq8TxcL
@头条新闻: #民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎投票：http://t.cn/Rq8TxcL
@头条新闻: #民调时间#【中国广电第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎投票：http://t.cn/Rq8TxcL
@拈花神探：就冲“广电”两个字就不用！看着恶心！//@头条新闻:  #民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】
@浩正刘臻: 滚 @头条新闻:#民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎投票：http://t.cn/Rq8TxcL
@Vincent为什么要叫Vincent: 大家都骂广电不务正业 exo me？正业也没见做好啊 还至今不敢开微博[笑cry]
@头条新闻:  #民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎投票： http://t.cn/Rq8TxcL
@西野结草: 从起名字这一刻起，就已经输了[思考]
@头条新闻: #民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？http://t.cn/Rq8TxcL
@雨见绫汐:  Have a egg use
@wangshuanglong :寄语中国广电：取消全国漫游费，取消最低月租费用，自定义套餐选择，提高网络速度，扩大基站覆盖范围。 赞[0] 50分钟前 来自UC浏览器Android版五百正义: @水泽大池:广电？为毛对这个名字不太有好感呢？他们起名是认真的嘛？@江湖客NK-UCAS: 全体注意，没弄明白就别瞎喷。 广电总局是“国家广播电影电视总局”职能是监管媒体。 中国广电是“中国广播电视网络有限公司”负责全国有线电视网络业务。
@接吻狂魔黑冰叔:  去你妈的 @世界第一的三叔殿下：裁判来参赛了@洛丹仑的雪: 呵呵
@当麻必须死:  移不动 联不通 信不过 电不死[哆啦A梦吃惊]
@头条新闻: #民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？欢迎投票：http://t.cn/Rq8TxcL
@7Up_栩：谁敢用啊···叫广电这名字···不如叫和谐号 赞[0] 今天 18:12 来自iPhone 6s Plussjgj: 中信国安得益[赞]@头条新闻:#民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎投票：http://t.cn/Rq8TxcL
@福州新人:  多几家竞争总是好事。

M_Du955dlmb
05月05日
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 
shmorningpost
新闻晨报
None
@Oshima_寒: [拜拜]
@老王斜对门: 这个广电好像不是大家以为的那个广电
@玩脚丫: 看不懂

M_Du7Jj0KXb
05月05日 15:28
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 (央视记者孙蓟潍)
cctvxinwen
央视新闻
None
@井上叶影:  转发微博
@江苏广播: 中国广电成为中国第四大基础电信运营商[群体围观]
@中国联通客服: 兄弟来了[思考]
@不过一只大大熊o:  ？？？Excuse me?? 你什么号码？广电总局。
@KyleX42: ??????????
@南京交警: 中国广电成为中国第四大基础电信运营商[群体围观]
@裸漂筒子: 电视坏了，定格了[笑cry]@广州笑爹: 遥控器坏了[笑cry] @裸漂筒子:你家的有线电视只能看央视新闻联播吗？@飞翔的小灰: 只能看央视的新闻联播吗？[挖鼻]@裸漂筒子:以后广电的网可以快一些了。

M_Du7JXtCDK
05月05日 15:30
【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】5日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国有线电视网络有限公司经营上述两项业务。（工信部）工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证 
renminwang
人民网
None
@龙江检察: 【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】
@海豚佩佩: 关键是假待机，谁tm没事拔电源啊？@卧听北窗雨:质量差 @海豚佩佩:能不能先把歌华有线机顶盒的发热死机问题解决了？什么年代了还需要那么大一个机顶盒？
@卧听北窗雨: 质量差 @海豚佩佩:能不能先把歌华有线机顶盒的发热死机问题解决了？什么年代了还需要那么大一个机顶盒？
@海豚佩佩: 能不能先把歌华有线机顶盒的发热死机问题解决了？什么年代了还需要那么大一个机顶盒？
@信阳电视网: 竞争让百姓得实惠才是好！

M_Du8wjAbke
05月05日 17:29
【中国广电正式成为第四大电信运营商】 工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。这也意味着，中国广电成为移动、联通、电信后，中国的第四大基础电信运营商
wow36kr
36氪
http://t.cn/Rq8Y20h
@空机客难: 以后上成人网站自动断网[doge]
@Cc丶O0o: 转发微博
@这个昵称被人抢了: 还有一家是啥？铁塔？ @步兵将军冼辉:呵呵，分分合合纯粹折腾。从一家分成三家，三家分成六家，六家合成4家，现在4家变成5家。

M_Du7JTp3Ny
05月05日 15:30
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商！】据 @央视新闻 消息，今日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务.. 
cpcw
电脑报
None
@电脑报:  【中国广电成为中国第四大基础电信运营商！】据@央视新闻 消息，今日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，...
@海怪先生遛犀牛: 跟广电总局一家的 我就说这么多
@海怪先生遛犀牛:  跟广电总局一家的 我就说这么多

M_Du7XaBvrB
05月05日 16:02
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。这意味着中国广电成为移动、联
zealerchina
ZEALER中国
None
@尚匠spirit：你好欢迎致电中国广电，举办色qing请按1 举办暴力请按2，举办政治请按3，举办成功将获得三元话费。话费查询请按4.............. 赞[0] 35分钟前 来自iPhone 6Iam_not_Stig: 转发微博
@marcotion: [拜拜]我觉得吧，名字决定了一切，至少手机上方一直显示“中国广电”看着怪怪的[微笑]

M_Du7Lj7wF5
05月05日 15:33
【工信部向中国广电颁发《基础电信业务经营许可证》】工信部今日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国经营上述业务。广电获基础电信业务许可证 
sinatech
新浪科技
None
@天地人神谨: 以后就是四大基础运营商了。。
@堇色沙滩: 为什么只允许广电进电信，不允许电信进广电？

M_Du8dsBOP3
05月05日 16:42
【第四大运营商诞生：广电获电信业务许可证】工信部今天向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准广电在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、通信设施服务业务，并允许广电授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。 
ictech
C科技
None
@天蝎城后: 只问一句  敢开微博吗？[酷]

M_Du8r1C1pT
05月05日 17:16
【三大运营商时代终结 因为中国广电成为第四个了】5月5日消息，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，中国广电及其控股子公司将可在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。业内普遍认为，中国广电成为“第四运营商”有助于打破目前三大电信运营商
wowjiemian
界面
http://t.cn/Rq8Hyys

M_Du8r1C1pT
05月05日 17:16
【三大运营商时代终结 因为中国广电成为第四个了】5月5日消息，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，中国广电及其控股子公司将可在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。业内普遍认为，中国广电成为“第四运营商”有助于打破目前三大电信运营商
wowjiemian
界面
http://t.cn/Rq8Hyys

M_Du7Uyra4F
05月05日 15:56
【中国广电成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）颁发了基础电信业务经营许可证，批准在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。中国广电成第四大电信运营商 
vistastory
Vista看天下
None
@阿卡姆疯人院在逃犯: @BLACKKNIGHT_小精灵
@Afrody-光樹:  真的会有人用吗... @守安酱:what？！
@守安酱: what？！
@Ameko晴: 转发微博

M_Du7W39Zen
05月05日 16:00
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 via央视 
chinabusinessjournal
中国经营报
None

