M_DtDj80v3v
05月02日 10:01
【震撼！世界上面积最大的玻璃观景平台！】近日，北京平谷区石林峡景区的钛合金“飞碟”玻璃观景台正式迎客，这座悬空跨度32.8米的观景台，比美国科罗拉多大峡谷的廊桥还长11.4米；415平米的载员面积，是迄今世界上面积最大的观景平台，主结构由钛合金搭建完成。北京石林峡世界面积最大玻璃观景平台迎客 (1/7) 全屏观看 "← →"翻页你想去看看吗？
rmrb
人民日报
None
@遥祭昔颜想要变成一只学霸大白熊: 搓手】@鸠兮心里有片绿色的海 快回来！！
@重庆三峡职业学院经贸系团总支 赞[0] 9分钟前 来自OPPO R9一路爱和: 转发微博
@济南信息工程学校: 转发微博
@格里高利: 考验人的胆量！有空儿一定去。
@济南信息工程学校:  转发微博
@MissssDimple: [doge]我看着我就要吓飞了
@济南信息工程学校:  转发微博世界上面积最大的玻璃观景平台！
@思明博警: [好棒][拍照]
@莒县环保: [围观]@人民日报: 【震撼！世界上面积最大的玻璃观景平台！】
@莒县环保:  [围观]@人民日报: 【震撼！世界上面积最大的玻璃观景平台！】
@四环十三少: 转发微博

M_DtFKXsk5C
05月02日 16:15
【震撼！世界上面积最大的玻璃观景平台！】近日，北京平谷区石林峡景区的钛合金“飞碟”玻璃观景台正式迎客，这座悬空跨度32.8米的观景台，比美国科罗拉多大峡谷的廊桥还长11.4米；415平米的载员面积，是迄今世界上面积最大的观景平台，主结构由钛合金搭建完成。北京石林峡世界面积最大玻璃观景平台迎客 (1/7) 全屏观看 "← →"翻页
bjyouth
北京青年报
None
@内蒙古晨报: 转发微博
@周赫zhouhe: 看着就肝儿颤，不靠谱，不靠谱！
@倔强的憨人_SMT: 你上去吧，慢走不送[拜拜][拜拜][拜拜]@晨光拂晓糖糖糖:[doge]@倔强的憨人_SMT 吓死你
@宇无止境: 太刺激
@乒乓阎桂丽: 转发微博

M_DtDCJldb1
05月02日 10:50
【震撼！世界上面积最大的玻璃观景平台！】近日，北京平谷区石林峡景区的钛合金“飞碟”玻璃观景台正式迎客，这座悬空跨度32.8米的观景台，比美国科罗拉多大峡谷的廊桥还长11.4米；415平米的载员面积，是迄今世界上面积最大的观景平台，主结构由钛合金搭建完成。北京石林峡世界面积最大玻璃观景平台迎客 (1/7) 全屏观看 "← →"翻页 想去看看吗？
chinadailywebsite
中国日报
None
@我是你的娘娘: @焦作发布:转发微博
@焦作发布: 转发微博
@那那那那那那那那谁: 带你去看看
@中国新闻微直播: 转发微博

M_DtEBBCKND
05月02日 13:20
【震撼！世界上面积最大的玻璃观景平台！你想去走走吗？】近日，北京平谷区石林峡景区的钛合金“飞碟”玻璃观景台正式迎客，这座悬空跨度32.8米的观景台，比美国科罗拉多大峡谷的廊桥还长11.4米；415平米的载员面积，是迄今世界上面积最大的观景平台，主结构由钛合金搭建完成。你敢上去走一圈吗？
minshengjiangxi
民生江西
None

M_DtFOX7yRM
05月02日 16:25
【震撼！世界上面积最大的玻璃观景平台！】近日，北京平谷区石林峡景区的钛合金“飞碟”玻璃观景台正式迎客，这座悬空跨度32.8米的观景台，比美国科罗拉多大峡谷的廊桥还长11.4米；415平米的载员面积，是迄今世界上面积最大的观景平台，主结构由钛合金搭建完成。via中新网
xinmincn
新民晚报新民网
None

M_DtHe4pamG
05月02日
【震撼！世界上面积最大的玻璃观景平台！】近日，北京平谷区石林峡景区的钛合金“飞碟”玻璃观景台正式迎客，这座悬空跨度32.8米的观景台，比美国科罗拉多大峡谷的廊桥还长11.4米；415平米的载员面积，是迄今世界上面积最大的观景平台，主结构由钛合金搭建完成。北京石林峡世界面积最大玻璃观景平台迎客 (1/7) 全屏观看 "← →"翻页你想去看看吗？
xianwanbao
西安晚报
None

M_DtDDWnYA4
05月02日 10:53
【震撼！世界上面积最大的玻璃观景平台！】近日，北京平谷区石林峡景区的钛合金“飞碟”玻璃观景台正式迎客，这座悬空跨度32.8米的观景台，比美国科罗拉多大峡谷的廊桥还长11.4米；415平米的载员面积，是迄今世界上面积最大的观景平台，主结构由钛合金搭建完成。
bjcb
北京晨报
None

M_DtFlTcv81
05月02日 15:14
【震撼！世界上面积最大的玻璃观景平台！】近日，北京平谷区石林峡景区的钛合金“飞碟”玻璃观景台正式迎客，这座悬空跨度32.8米的观景台，比美国科罗拉多大峡谷的廊桥还长11.4米；415平米的载员面积，是迄今世界上面积最大的观景平台，主结构由钛合金搭建完成。O北京石林峡世界面积最大玻璃观景平台迎
zzwanbao
郑州晚报
None
@任壁行: [色][色][色][色]等那个玻璃桥修好了，两个景区一块去，住两个晚上玩两天半@北斗7兴:@任壁行 @小鑫i2ynn [得意地笑][得意地笑][得意地笑]
@北斗7兴: @任壁行 @小鑫i2ynn [得意地笑][得意地笑][得意地笑]
@下一站6有多远: 感觉用处不大，费用不低

M_DtFm48ReO
05月02日 15:14
【震撼！世界上面积最大的玻璃观景平台！】近日，北京平谷区石林峡景区的钛合金“飞碟”玻璃观景台正式迎客，这座悬空跨度32.8米的观景台，比美国科罗拉多大峡谷的廊桥还长11.4米；415平米的载员面积，是迄今世界上面积最大的观景平台，主结构由钛合金搭建完成。北京石林峡世界面积最大玻璃观景平台迎客 (1/7) 全屏观看 "← →"翻页 好高呀[吃惊]
pasq
平安商丘
None
@喀左消防在线:  @辽宁消防: 转发微博
@辽宁消防: 转发微博
@辽宁消防:  转发微博

M_DtEFG2WwQ
05月02日 13:30
【震撼！世界上面积最大的玻璃观景平台！】近日，北京平谷区石林峡景区的钛合金“飞碟”玻璃观景台正式迎客，这座悬空跨度32.8米的观景台，比美国科罗拉多大峡谷的廊桥还长11.4米；415平米的载员面积，是迄今世界上面积最大的观景平台，主结构由钛合金搭建完成。北京石林峡世界面积最大玻璃观景平台迎客 (1/7) 全屏观看 "← →"翻页 你想去看看吗？
tfzb
天府早报
None

M_Dtxr9AAQD
05月01日 19:05
【震撼！近距离体验北京“钛合金飞碟”玻璃观景台】4月30日，位于北京市平谷区石林峡景区的钛合金“飞碟”玻璃观景平台迎客来。这座悬空跨度32.8米的观景台，比美国科罗拉多大峡谷的廊桥还长11.4米；415平米的载员面积，是迄今为止世界上面积最大的观景平台；主结构由钛合金搭建完成。
newsxh
新华网
http://t.cn/RqYgp3I
@北京东城筑梦景山: 转发微博
@北京东城筑梦景山:  转发微博
@一只晴朗的熊: 感觉我要尿上面[喵喵]@马也_dc
@狼牙交错: 别总在玩上争世界第一，有意思吗？争点有用的，靠谱的，提气的！为了玩，或者说为了既得利益者，使用大量资金、破坏自然环境……，为什么不为民众的社会保障、孩子和老人、社会问题等做些有意义的事情？！
@IXVIEW: 有点震撼

M_DtEbxC9AQ
05月02日 12:15
【震撼！世界上面积最大的玻璃观景平台！】近日，北京平谷区石林峡景区的钛合金“飞碟”玻璃观景台正式迎客，这座悬空跨度32.8米的观景台，比美国科罗拉多大峡谷的廊桥还长11.4米；415平米的载员面积，是迄今世界上面积最大的观景平台，主结构由钛合金搭建完成。你想去看看吗？（人民日报） 
234779216
新北方官方微博
None
@Key縸縸缯: 转发微博


-----------------
该话题的点赞规模:2259
该话题的转发规模:1852
该话题的评论规模:951