M_DuhpeEvPz
05月06日 16:06
 #中国人故事#【爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐】据网友爆料，5日上午，在上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。爷爷乘车脱外套给生病孙女呕吐 对于这张照片，网友均表示赞同：有素质，为这位爷爷点赞
breakingnews
头条新闻
None
@苹-果-核: 转发微博
@你欠哥：最有素质的行为就是不给别人造成不必要的麻烦 赞[0] 今天 08:27 来自iPhone 6 Pluscczz弛: 太有素质了，值得赞
@风魔无下限: 转发微博
@快乐勤奋小叶子: 为这位爷爷点赞 同时也建议地铁上设立一些应急便民设施
@MeU-露Lu: [赞] @大麦网上海站:最有素质的行为就是不给别人造成不必要的麻烦
@你欠哥: 最有素质的行为就是不给别人造成不必要的麻烦

M_DugJOyxTp
05月06日 14:24
【上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞：有腔调】 @叽叽头wiz赟赟宝 爆料，昨天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老爷叔点赞！（澎湃）
shmorningpost
新闻晨报
None
@長沙太守家里蹲: 真是[good]@岛姬：似乎是援藏干部的家人[求关注]@客官不要急:有……是我们上海同事的家人……@新闻晨报:【[话筒]紧急寻人：“有腔调”爷爷 我们要给你颁奖】今天，上海地铁微博已经发布寻人启事，希望找到这位在地铁上脱外套给生病孙女呕吐的“有腔调”爷爷，为他颁奖
@新闻晨报:  【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[赞]】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。
@奇锋十三门：自己去香港欧洲日本旅游却被当地人当作乡下人一样嫌弃 赞[0] 31分钟前 来自微博 weibo.com阿雯WuWen: 点赞 @新闻晨报:【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[赞]】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。via@央视新闻
@新闻晨报: 【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[赞]】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。
@奇锋十三门：自己去香港欧洲日本旅游却被当地人当作乡下人一样嫌弃 赞[0] 36分钟前 来自微博 weibo.comYP女别来勾引我: shanghai people around the world don't behave like these horrible mainland Chinese pigs.Fucking Mao education.﻿...
@新闻晨报: 【[话筒]紧急寻人：“有腔调”爷爷 我们要给你颁奖】今天，上海地铁微博已经发布寻人启事，希望找到这位在地铁上脱外套给生病孙女呕吐的“有腔调”爷爷，为他颁奖。[赞]如有线索，请及时提供→http://t.cn/RqROSr6转发扩散，传递正能量！
@乱搭Family_NUNA大姐头: 素质 @KikioNLyKiki:素质从大人做起 @新闻晨报:【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[赞]】这位爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应
@新闻晨报: 【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[赞]】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。via@央视新闻
@KikioNLyKiki: 素质从大人做起 @新闻晨报:【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[赞]】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。via@央视新闻
@天霸天爸: 同事的亲属@花家小宝:@新闻晨报:【[话筒]紧急寻人：“有腔调”爷爷 我们要给你颁奖】今天，上海地铁微博已经发布寻人启事，希望找到这位在地铁上脱外套给生病孙女呕吐的“有腔调”爷爷，为他颁奖。[赞]如有线索，请及时提供→http://t.cn/RqROSr6转发扩散，传递正能量！
@三胖聊车: 素质已经形容不来，应该说是素养。@蛇马子: [good]@闻评已隐居:[good][good][good]
@KDS宽带社: [good]
@陸黛咪Demi: 这才是上海人 安徽人看清楚了吗？
@ponyo静待: @新闻晨报:【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[赞]】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。via@央视新闻
@手机用户3124282760: 转发微博
@客官不要急: 有……是我们上海同事的家人……@新闻晨报:【[话筒]紧急寻人：“有腔调”爷爷 我们要给你颁奖】今天，上海地铁微博已经发布寻人启事，希望找到这位在地铁上脱外套给生病孙女呕吐的“有腔调”爷爷，为他颁奖。[赞]如有线索，请及时提供→http://t.cn/RqROSr6转发扩散，传递正能量！
@洒云天: 我出国都说自己是上海人，不像某傻逼一出家乡立马就不认祖宗！@奇锋十三门:在某些上海人眼里，中国除了上海，其他地方都是乡下。上海人嫌弃外地人乡下人，自己去香港欧洲日本旅游却被当地人当
@新闻晨报:  【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[赞]】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。via@央视新闻
@奇锋十三门：在某些上海人眼里，中国除了上海，其他地方都是乡下。上海人嫌弃外地人乡下人， 赞[0] 今天 06:52 来自微博 weibo.com胡萝卜兔爱草莓: @机灵花仙子:我发现中国媒体有点醒悟现在都在积极学习上海学习上海人的海派文化价值观，很多关于上海的新闻央视新闻，人民日报也在转，希望北京不要以钱是唯一来误导自己的人民，应该多像上海人学习学习素质高的可贵之处，这是钞票买不来的
@奇锋十三门：//@奇锋十三门：中国除了上海， 赞[0] 今天 06:47 来自微博 weibo.com北京-王小雨天: 如果人人。。@马叉开italk: 本该如此的事情成了新闻，真是无尽悲哀！@新闻晨报:【老人说：遵守公共秩序是一直以来的习惯[赞]】这位"有腔调"爷爷终于被找到老人叫朱国良是孩子的“舅爷爷”他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适索性就脱下外套接着朱老觉得自己没做什么特别的事说这是很自然的反应
@米高甲: 有你们这些人在挺好的，真的@奇锋十三门：在某些上海人眼里，中国除了上海，其他地方都是乡下
@米高甲: 有你们这些人在挺好的，真的@奇锋十三门：在某些上海人眼里，中国除了上海，其他地方都是乡下。上海人嫌弃外地人乡下人，自己去香港欧洲日本旅游却被当地人当作乡下人一样嫌弃[眼泪]
@暴风城的贝贝利亚: 这素质！学起来！ @丹青客:确实是个有效方式，学起来@dudulee的浪里格朗:说的好。@新闻晨报:老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。via@央视新闻
@阿蕾蕾要瘦成一道闪电: 这就是家教啊 @新闻晨报:【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。via@央视新闻
@丹青客: 确实是个有效方式，学起来@dudulee的浪里格朗:说的好。@新闻晨报:老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。via@央视新闻
@多妈麻:  为爷叔点赞！@新闻晨报:【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[赞]】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。via@央视新闻
@dudulee的浪里格朗: 说的好。@新闻晨报:老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。via@央视新闻
@外汇侠: @我SHI男哥:孩子都是教出来的，有素质

M_DuhZAoCsm
05月06日 17:36
【地铁上孙女呕吐 爷爷脱外套接着[赞]】网友爆料：昨天，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“女孩可能恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”此举被网友</span
cctvxinwen
央视新闻
None
@默罕默德伊布拉希莫维奇斯基亚尼：不一定是上海人哦 赞[0] 今天 07:35 来自iPhone 6s [热门]ClaretWoo: 搞得像正面的事情就不能鼓励宣传了 真不懂有的评论里的那些人在酸些什么 就说你小孩呕吐了 你会用自己衣服接嘛？别说的和用衣服接很正常一样
@央视新闻: 【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。
@央视新闻: 【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。(央视记者王殿甲)
@河源硬汉黄维恒: 看谁都是同类[笑哈哈]@我想我可以代表亚洲C:真的是白完[偷乐] @田林小公举:回复@村头麦田:你别拉着其他省份了。就你安徽狗，连屌丝都不如[拜拜]@村头麦田:上海人有个特点，无论你是哪个省份的人，在他们眼里全是屌丝一枚，勿喷勿喷
@我想我可以代表亚洲C: 真的是白完[偷乐] @田林小公举:回复@村头麦田:你别拉着其他省份了。就你安徽狗，连屌丝都不如[拜拜]@村头麦田:上海人有个特点，无论你是哪个省份的人，在他们眼里全是屌丝一枚，勿喷勿喷，逗乐一下[哈哈][哈哈][哈哈]
@滴粒滚圆额汤团yang:  让YP失望了[笑cry]@牛肉拉面味道好:哈哈哈哈@ROSEJULY2016: 让你失望了，还真是@默罕默德伊布拉希莫维奇斯基亚尼：不一定是上海人哦
@牛肉拉面味道好: 哈哈哈哈@ROSEJULY2016: 让你失望了，还真是@默罕默德伊布拉希莫维奇斯基亚尼：不一定是上海人哦
@ROSEJULY2016:  让你失望了，还真是@默罕默德伊布拉希莫维奇斯基亚尼：不一定是上海人哦
@Uki是乖孩子: [心] @-弥生生-:值得转发 @ClaretWoo:搞得像正面的事情就不能鼓励宣传了 真不懂有的评论里的那些人在酸些什么 就说你小孩呕吐了 你会用自己衣服接嘛？别说的和用衣服接很正常一样
@央视新闻 赞[0] 11分钟前 来自 iPhone客户端 小默Kinson: 教养
@滴粒滚圆额汤团yang: 一大早这只外地狗狗吠的厉害啊，就这点粉丝还不敢转发[笑哈哈]外地狗德行都一样@新月如钩20040811:伊自认狗了，放过伊汤团，人勿特中生计较额。@我是大橙子子子子:回复@滴粒滚圆额汤团yang:哎呦…上海人现身了，让我们
@新月如钩20040811: 伊自认狗了，放过伊汤团，人勿特中生计较额。@滴粒滚圆额汤团yang:回复@我是大橙子子子子:@我是大橙子子子子:回复@滴粒滚圆额汤团yang:哎呦…上海人现身了，[doge]让我们外地狗都长知识了！
@我是大橙子子子子: 回复@滴粒滚圆额汤团yang:这犬吠…您的好友，上海狗已上线，请各位外地人准备打狗！   ps:人在墨尔本，好像并没有碍着你撒尿占地盘吧，哈哈哈哈哈哈。
@青岛新闻中心: 
@央视新闻: 老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯，这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反
@柚子咖啡茶:  @精分主治专家:@指尖嘚跳动：果然，上海好事上新闻，一群狗开始叫唤了，这是我们上海人，轮到坏事上新闻了，那群狗又开始叫唤了，这是外地人干的，外地狗滚出上海，哎，要脸么？
@柚子咖啡茶: 好奇怪啊，上海的丑闻为什么都是最右的老乡，上海的好事总是本地人呢？ @精分主治专家:我们也不想那样，但你们总不给我们这个机会啊@指尖嘚跳动：果然，上海好事上新闻，一群狗开始叫唤了，这是我们上海人，轮到坏事上新闻了，那群狗又
@土木者: @央视新闻:【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。(央视记者王殿甲)
@精分主治专家: 我们也不想那样，但你们总不给我们这个机会啊@指尖嘚跳动：果然，上海好事上新闻，一群狗开始叫唤了，这是我们上海人，轮到坏事上新闻了，那群狗又开始叫唤了，这是外地人干的，外地狗滚出上海，哎，要脸么？
@滴粒滚圆额汤团yang: 回复@我是大橙子子子子:外地狗外地狗外地狗别到处拉屎拉尿@我是大橙子子子子:回复@滴粒滚圆额汤团yang:哎呦…上海人现身了，[doge]让我们外地狗都长知识了！
@妮姬pr: 上海人真要脸，有不好的事就说是yp干的，有好事就说是上海本地人，世界上竟有如此厚颜无耻之本地人
@滴粒滚圆额汤团yang: 最右外地人还不敢写老家嫌丢人@纠结症蜀黍:所在地，上海闵行？ @凡瑟特叻: @陈流长:盘！@老牌天下逍遥:  @宵朗琦琦:看来最右经常被骂yp @魔都吃货小黑兔:上海人做这么有素质的事情还@老方有腔调:@妮姬pr:上海人真要脸，有
@我是大橙子子子子: 回复@滴粒滚圆额汤团yang:哎呦…上海人现身了，[doge]让我们外地狗都长知识了！
@侬住啥: @老方有腔调:告诉你个笑话，最右产地：上海[笑cry] @卡布其诺的咸味: @老方有腔调:最右，没了解就乱开地域炮的人才是最不要脸，最厚颜无耻请看图片  http://t.cn/RqEw//@妮姬pr:上海人的，有好事就说是上海本地人，世界上竟有如此厚颜无耻之本地人
@纠结症蜀黍: 所在地，上海闵行？ @凡瑟特叻: @陈流长:盘！@老牌天下逍遥:  @宵朗琦琦:看来最右经常被骂yp @魔都吃货小黑兔:上海人做这么有素质的事情还@老方有腔调:@妮姬pr:上海人真要脸，有不好的事就说是yp干的，有好事就说是上海本地人，世界上竟有
@老方有腔调: 告诉你个笑话，最右产地：上海[笑cry] @卡布其诺的咸味:最右气急败坏地在跳脚[笑cry] @老方有腔调:最右，没了解就乱开地域炮的人才是最不要脸，最厚颜无耻请看图片  http://t.cn/RqEwbmi @妮姬pr:有好事就说是上海本地人，世界上竟有如此厚颜无耻之本地人
@默罕默德伊布拉希莫维奇斯基亚尼: 回复@老方有腔调:你也就初中生的等级了[笑cry]
@洪子雅: 想到那些总以小孩憋不住为理由的人 @央视新闻:【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。
@指尖嘚跳动：果然，上海好事上新闻，一群狗开始叫唤了，这是我们上海人，轮到坏事上新闻了，那群狗又开始叫唤了，这是外地人干的，外地狗滚出上海，哎，要脸么？ 赞[0] 45分钟前 来自iPhone 5s我是赵公子: @央视新闻:【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。(央视记者王殿甲)
@指尖嘚跳动: 果然，上海好事上新闻，一群狗开始叫唤了，这是我们上海人，轮到坏事上新闻了，那群狗又开始叫唤了，这是外地人干的，外地狗滚出上海，哎，要脸么？
@凡瑟特叻: 等找到爷叔打最右脸 @陈流长:盘！@老牌天下逍遥:  @宵朗琦琦:看来最右经常被骂yp @魔都吃货小黑兔:最右的？！@老方有腔调:回r:你说说这个是哪里人呢？@妮姬pr:上海人真要脸，有不好的事就说是yp干的，有好事就说是上海本地人，世界上竟有
@陈流长: 盘！@老牌天下逍遥:  @宵朗琦琦:看来最右经常被骂yp @魔都吃货小黑兔:最右的才是厚颜无耻，上海人做这么有素质的事情还要被骂？！@老方有腔调:回r:你说说这个是哪里人呢？@妮姬pr:上海人真要脸，有不好的事就说是yp干的，有好事就说是上海本地人，世界上竟有
@默罕默德伊布拉希莫维奇斯基亚尼: 回复@老方有腔调:你不睡了，那我睡去了，你简直被玩弄于股掌之中[笑cry]
@线线守护神Yu: 赣，戆，[哈哈][哈哈] @老方有腔调:回复@默罕默德伊布拉希莫维奇斯基亚尼:哦！这样啊，般叫你这样的人，戆卵，寿缺西，阿污卵，戆逼样子，宗桑，和为贵和为贵！@默罕
@默罕默德伊布拉希莫维奇斯基亚尼: 回复@老方有腔调:跑就跑吧还装什么睡啊，这么懒惰都都怀疑你的身世，不会是个冒充的上海人吧
@5月14去看仙儿和册册的日天:  @牛肉拉面味道好: 迭叫做事体有腔调

M_DuixBBhZv
05月06日 19:00
 #小宇宙 大能量#【爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐】据网友爆料，5日上午，在上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。 对于这张照片，网友均表示赞同：有素质，为这位爷爷点赞[赞] 
crinews
环球资讯广播
None
@李-杰森: 好爷爷。为你点赞[good]
@沈阳bj: 转发微博

M_DuhKUiFqO
05月06日 17:00
【爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐  网友</span
chinadailywebsite
中国日报
None
@健康快乐的螺丝钉: 转发微博

M_DuhiSt7t1
05月06日 15:51
【有腔调！上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐】网友爆料：5月5日，地铁8号线列车上，一对爷爷奶奶带着自己的孙女上了车，“小女孩上车就表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心了就想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。” 网友纷纷点赞：有腔调！上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调”澎湃 
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@在云端的老男孩: 上海人就是素质高 [馋嘴]
@海棠姬-打靶归来: 我说句题外话，在上海这种一般是外公外婆……
@苏轻语: 有教养！@四无砂五行缺心眼儿: @百鬼繪卷雪川喵: 有素質(ง •̀_•́)ง！希望小妹妹趕快痊愈。
@四无砂五行缺心眼儿:  @百鬼繪卷雪川喵: 有素質(ง •̀_•́)ง！希望小妹妹趕快痊愈。
@想太多头很痛: 言传身教的典范。  只是有点心疼BURBERRY的外套～[doge]
@自种天然:  言传身教，素质传承
@自种天然: 言传身教，素质传承
@韦恩卑鄙: 不错
@小Zyy同学: [good][心] @绿色森林so:这大爷好有公德心呀！以后出门带个塑料帒子。[good][good]@小Zyy同学:[good] @同学小明:[good]
@绿色森林so: 这大爷好有公德心呀！以后出门带个塑料帒子。[good][good]@小Zyy同学:[good] @同学小明:[good]
@童颜永在--心理医生:  素质好！
@不标准的射手座: @自种天然:言传身教，素质传承
@蘑菇摄手黄耀华: [good]@自种天然:言传身教，素质传承
@MEGA-ACE-ForeverORAS: [作揖]
@HAHAha菇凉: 有腔调
@噜噜噜噜酱菜: 转发微博
@金山1943: [赞]
@裸君_精分无限爱溜肩: 上海爷叔[good]
@KIRARARARARARA_没日没夜上舰中:  @氷藍_对弥生的爱根本停不下来:文明人@飞鸟绘里香_未来怎么这么可爱: @绅士Chalice-这跟说好的不一样啊:个爷叔模子@待宵: 大爷威武雄壮
@卡多雷吉祥: 吐地上擦干净我也接受。育儿的正确方式总是太少人遵守，反而把不道德的方式当做习惯，看人做得好也要酸。
@小Zyy同学: [good] @同学小明:[good]
@同学小明: [good]
@氷藍_对弥生的爱根本停不下来: 文明人@飞鸟绘里香_未来怎么这么可爱: @绅士Chalice-这跟说好的不一样啊:个爷叔模子@待宵: 大爷威武雄壮
@淺河小_誰能告訴我翔對啥: @韦恩卑鄙:不错

M_DugR6DJl7
05月06日 14:42
【爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐 网友大赞】据 @叽叽头wiz赟赟宝 爆料，昨天上午，在上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，网友均表示赞同：有素质，为这位爷爷点赞[good]！（by 北京人不
fawan
法制晚报
None

M_DuiJMBWRs
05月06日 19:30
【上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞：有腔调】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老爷叔点赞！上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 
ycwb2010
羊城晚报
None
@狂放的郁金香: 转发微博

M_Duhz89U3U
05月06日 16:31
【上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐 网友大赞：有腔调】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老人点赞！[赞] 
ctdsw
楚天都市报
None
@多妈麻: 上海爷叔有腔调！@曼青莱青:这个真的不简单[good]，一般老人嘛会怎么做，大家都懂得
@保定晚报: 上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐 网友大赞：有腔调
@曼青莱青: 这个真的不简单[good]，一般老人嘛会怎么做，大家都懂得

M_DuiEfehOU
05月06日 19:16
【地铁上孙女想吐 爷爷脱外套接着】网友爆料：昨天，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“女孩可能恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”网友称赞此举“有素质、有腔调，给孩子也给大家做了好榜样！”今天， @上海地铁shmetro 表示，希望找到爷爷，为他颁奖上海地铁紧急寻人：“有腔调”爷爷 我们要给你颁奖 （新民网）
cnrzgzs
中国之声
http://t.cn/RqRBuYo
@中国之声: 【“有腔调爷爷”是一位援藏干部的舅舅 他说“只是不想给其他人添麻烦”】通过多方网友合力而一段隐藏在“外套接呕吐物”后面的感人故事，也浮出水面。原来这名老人，是一位援藏干部的舅舅，照片中女孩的父亲是上海海关第七批援藏干部吕斌http://t.cn/RqRBuYo
@中国之声: 【“有腔调爷爷”是一位援藏干部的舅舅 他说“只是不想给其他人添麻烦”】通过多方网友合力，这位“有腔调”爷爷终于被找到；而一段隐藏在“外套接呕吐物”后面的感人故事，也浮出水面。原来这名老人，是一位援藏干部的舅舅，照片中女孩的父亲是上海海关第七批援
@高原1989: 转发微博
@中国之声: 【“有腔调爷爷”是一位援藏干部的舅舅 他说“只是不想给其他人添麻烦”】通过多方网友合力，这位“有腔调”爷爷而一段隐藏在“外套接呕吐物”后面的感人故事，也浮出水面。原来这名老人，是一位援藏干部的舅舅，照片中女孩的父亲是上海海关第七批援藏干部吕斌http://t.cn/RqRBuYo
@李金锻律师: 转发微博
@晏凌羊:  有次在广州坐地铁，我对面也坐了个农民工一家四口（看样子是），妈妈背着儿子，爸爸带着行李和大女儿，大女儿估计有点晕车，猝不及防就吐地上了，农民工爸爸拿出包里皱巴巴的纸巾擦地板，但貌似不够用了，我拿了两包给他。当时也想拍下来来着，但没好意思，但他擦地的样子让我充满敬意。
@晏凌羊: 有一次在广州坐地铁去机场，我对面也坐了个农民工一家四口（看样子是），妈妈背着儿子，爸爸带着行李和大女儿，大女儿估计有点晕车，猝不及防就吐地上了，农民工爸爸拿出包里皱巴巴的纸巾擦地板，但貌似不够用了，我拿了两包给他。当时也想拍下来来着，但没好意思，但他擦地的样子让我充满敬

M_DugLVbzTZ
05月06日 14:29
【小孙女地铁上想吐 爷爷脱下外套接着……】网友爆料，5日上午，上海地铁8号线上，一对60岁左右的爷爷奶奶带着自己的孙女上了车，“小女孩头上贴着冰宝贴，看起来很不舒服。然后可能是恶心了就想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”网友称，当时自己非常感动，给这位爷爷点赞！[赞] 据 @澎湃新闻 
hxdsb
华西都市报
None
@华西都市报: 【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[赞]】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应[赞]。via@央视新闻
@Meatball110: 素质天上地下，比比才知道【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应[赞]。
@长江后浪S1:  [赞]@华西都市报:【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[赞]】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应[赞]。
@华西都市报:  【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[赞]】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应[赞]。via@央视新闻
@华西都市报: 【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[赞]】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应[赞]。via
@华西都市报: 【老人说：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[赞]】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应[赞]。
@李彬彬1981: 

M_DuhmD4ttK
05月06日 16:00
【上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞：有腔调】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”很多网友点赞，称其有腔调。上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 
beijingwanbao
北京晚报
None

M_Dui05tbna
05月06日 17:37
【上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞：有腔调】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老爷叔点赞！via华商报 
xinlangfujian
新浪福建
None
@K水先生: 转发微博

M_DugSEnC2J
05月06日 14:46
【上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞：有腔调】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老爷叔点赞！上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 
huashangbao
华商报
None
@襄阳日报: 转发微博

M_Dui6UkFpw
05月06日 17:54
【上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞：有腔调】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老爷叔点赞！上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 
tjtientsin
新浪天津
None

M_DuhgucniS
05月06日 15:45
【爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐 网友大赞】据 @叽叽头wiz赟赟宝 爆料，昨天上午，在上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。网友均表示：有素质，为这位爷爷点赞[good]！（by 北京人不知道的北京事儿）
gzxxsb
信息时报
None

M_Dui9fECR5
05月06日 18:00
【孙女发烧恶心 爷爷地铁上脱外套接吐】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动让其十分感动。（澎湃新闻）网友：情不自禁给爷爷点赞！ 
cqcb
重庆晨报
http://t.cn/RqRHRTU

M_DuoaB1HZh
05月07日
【上海地铁紧急寻人：“有腔调”爷爷 我们要给你颁奖】网友爆料：昨天，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“女孩可能恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”此举被网友</span
wenhuiwang
文汇报
None
@佩波_YNWA: 转发微博

M_Duh2SdqoE
05月06日 15:11
【孙女发烧恶心 爷爷地铁上脱外套接吐】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动让其十分感动。By澎湃 为爷爷点赞！ 上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 
jhsb
京华时报
None
@洛阳新闻广播: 转发微博
@面朝大海春暖花开198810: 转发微博
@郭雪波: 爱心和社会功德，合力当如此。理想的社会典范。在中国社会的污浊中，尤其显得难能可贵。小人物更有不凡的光辉。权贵和腐败及各种肮脏，遮掩不掉民众美德的伟大，他们才是我们社会的基石。向这位老人致敬！
@郭雪波:  爱心和社会功德，合力当如此。理想的社会典范。在中国社会的污浊中，尤其显得难能可贵。小人物更有不凡的光辉。权贵和腐败及各种肮脏，遮掩不掉民众美德的伟大，他们才是我们社会的基石。向这位老人致敬！
@每日人物: 细节体现素养[good]
@一颗荳儿：老吾老以及人之老,幼吾幼以及人之幼 赞[0] 05月06日 15:28 来自iPhone 6 Plus请叫我hong虹ul: [织][织]
@Jarhead孙世民: 转发微博

M_Dui2Z5lVF
05月06日 17:44
【孙女发烧恶心 爷爷地铁上脱外套接吐】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动被网友大赞“有腔调”。[赞]（澎湃）上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 
bjyouth
北京青年报
None
@孟晖menghui: 转发微博
@孟晖menghui:  转发微博

M_Dujkjxmfs
05月06日 21:00
【感动！地铁上孙女呕吐 爷爷脱外套接着[赞]】5日上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，后来"小女孩表现得很不舒服，贴着的冰宝贴应该是发热了。可能恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。"这一举动让他十分感动。照片传上网后，网友都称赞爷爷有素质、有腔调，点赞！（中新网） 
chinanewsweek
中国新闻周刊
None
@老韩HHY:  早日康复！

M_DuhwGdCnR
05月06日 16:25
【老人地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞：有腔调】据网友爆料，昨天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老人点赞！（澎湃）
xinlanghenan
新浪河南
None

M_DuhvTviIz
05月06日 16:23
【孙女发烧恶心  #爷爷地铁上脱外套接吐#】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动让其十分感动。上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 给这位爷爷点赞！ 
modernexpress
现代快报
None
@茕茕白兔-子玉: [心]
@123lfw:  没给啊啦上爱咛丢人！

M_Duity9Y3b
05月06日 18:50
【大写得赞！地铁上孙女呕吐 爷爷脱外套接住】网友爆料：昨天，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“女孩可能恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”此举被网友</span
xinanwanbao
新安晚报
None

M_Dukrz5vOa
05月06日 23:50
【脱衣接孙女呕吐物的老人找到了，称是自然反应 】网友爆料：5日，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“女孩可能恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”此举被网友</span
nfrb
南方日报
None
@月街晕染m:  [自行车][自行车][自行车]
@辩无时代的梦:  值得很赞[强]，像这样的人如今社会少了。 @三笑笑堂:一个小举动就能说明看出家风祖祖辈辈家风传承
@信访脚步11: 极度腐败福建省莆田市仙游县原建设局长借其襟友名挂森榕项目建私人豪宅，圈抢、炒卖村民宅基地耕地。伪造规划，以权谋私，欺上瞒下，对多年信访村民实行放火烧宅等手段，一张假规划，10年信访路，无政府 打击报复http://t.cn/RUu0rDO评论第7页 http://t.cn/RqRkTw2

M_DuiaIq6Is
05月06日 18:03
【感动！地铁上孙女呕吐 爷爷脱外套接着[赞]】网友爆料：昨天，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面，看了很感动。”对此网友纷纷点赞“有素质、有腔调”。今天上海地铁微博发布寻人启事，希望找到爷爷，为他颁奖。戳图↓↓传递
cdsb
成都商报
http://t.cn/RqROSr6
@成都商报: 【老人找到啦：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[good]】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。(央视新闻）
@成都商报: 【老人找到啦：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[good]】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱说这是央视新闻）
@成都商报:  【老人找到啦：遵守公共秩序，是一直以来的习惯[good]】这位"有腔调"爷爷终于被找到。老人叫朱国良，是孩子的“舅爷爷”，他说当时怕小朋友呕吐会令周围乘客不适，索性就脱下外套接着。朱老觉得自己没做什么特别的事，说这是很自然的反应。(央视新闻）
@大脑袋小眼睛啵: [good][赞][赞]

M_DuixcuALn
05月06日 18:59
【小孙女地铁上想吐 爷爷脱下外套接着……】网友爆料，5日上午，上海地铁8号线上，一对60岁左右的爷爷奶奶带着自己的孙女上了车，“小女孩头上贴着冰宝贴，看起来很不舒服。然后可能是恶心了就想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”网友称，当时自己非常感动，给这位爷爷点赞！[赞] by澎湃新闻 
hljshb
生活报
None
@Chocolate王娜: 有素质 感动[泪][泪][泪][泪]

M_DugPv3TVF
05月06日 14:38
【什么叫素质？给这位爷爷点赞！[赞]】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动让其十分感动。上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调”网友纷纷大赞：有腔调，给爷爷点赞！ 
nbwb0574
宁波晚报
None

M_DuhMAhNcg
05月06日 17:04
【感动！地铁上孙女呕吐 爷爷脱外套接着[赞]】据网友爆料：5日上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，后来"小女孩表现得很不舒服，贴着的冰宝贴应该是发热了。可能恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。"这一举动让他十分感动。照片传上网后，网友都称赞爷爷有素质、有腔调，点赞！
chinanewsv
中国新闻网
None
@立顿伏特加: Repost
@福建水电学院-校卫部: 转发微博
@莒南环保: 转发微博

M_DuhmUs4M9
05月06日 16:00
【孙女发烧想吐  #爷叔地铁脱外套接吐# 】网友爆料，在地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示：有腔调，为老爷叔点赞！[good](澎湃)  #上海正能量# 文明从细节做起，从小事做起。 
xinlangshanghai
新浪上海
None
@毛豆麻麻张文珠: 模子 还是爸爸里
@Miss牛小牛V: 转发微博
@上海新闻播报:  #上海正能量# 【孙女发烧想吐 #爷叔地铁脱外套接吐# 】有腔调，为上海爷叔点赞！[good]
@蛋胖胖_小清: @上海新闻播报:#上海正能量# 【孙女发烧想吐 #爷叔地铁脱外套接吐# 】有腔调，为上海爷叔点赞！[good]
@上海新闻播报: #上海正能量# 【孙女发烧想吐 #爷叔地铁脱外套接吐# 】有腔调，为上海爷叔点赞！[good]
@奉贤微报: @上海新闻播报: #上海正能量# 【孙女发烧想吐 #爷叔地铁脱外套接吐# 】有腔调，为上海爷叔点赞！[good]
@黄粱木下千秋雪: 模子
@黎卡薇JasmineLee: 有腔调的上海人，点赞！@急救阿姨爱飞_狐王

M_DulcJf6Jz
05月07日 01:46
【爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐】据网友爆料，5日上午，在上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。[good] 爷爷乘车脱外套给生病孙女呕吐 
whwbwb
武汉晚报
None

M_DuhKU1TyH
05月06日 17:00
【什么叫素质？给这位爷爷点赞！[赞] 】昨天上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动让其十分感动。网友纷纷大赞：有腔调，给爷爷点赞！上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 
bandaochenbao
半岛晨报
None

M_DugG5uMam
05月06日 14:15
 #上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞：有腔调#网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老爷叔点赞！via澎湃新闻 
dgxw
东广新闻台
None

M_DuilxruOn
05月06日 18:30
【上海爷爷地铁上脱外套给孙女呕吐 竟有人感到被伤害】据网友爆料，今天上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。许多网友均表示赞同：有腔调，为老爷叔点赞！新闻满满都是正能量，然而评论却有点歪楼...... 
phoenixnewmedia
凤凰网
None
@韩峰: @吸兔:这种内衬的衣服也不少就是了。是也不见得就富，毕竟上海有房就至少身价百万。如果真富，那顶右边。@故园湾里:爷爷脱下疑似巴宝莉来保持车厢清洁，孰重孰轻看得很明显，这都能感觉被伤害？那让小姑娘吐截图大V一脸可好？@若我是SB你就织毛衣: 只能说明人家富
@御宅_毓: @水城十二呆包子:看到这件巴宝莉了么？它被用来接呕吐物的时候也比只会酸黑的你闪亮的多@陌悠悠小窝:这种脑残评论看看笑笑就得了～要硬要往“衣服是名牌”上拗，难道不是“素质高的人往往也能挣得很好的物质条件”吗？“我跟有钱人差的不只是钱了，还有修养”才应该是“内心被伤害”的
@水城十二呆包子: 看到这件巴宝莉了么？它被用来接呕吐物的时候也比只会酸黑的你闪亮的多@陌悠悠小窝:这种脑残评论看看笑笑就得了～要硬要往“衣服是名牌”上拗，难道不是“素质高的人往往也能挣得很好的物质条件”吗？“我跟有钱人差的不只是钱了，还有修养”才应该是“内心被伤害”的原因吧
@宅宅子陈: 有的人总是以最坏的恶意去揣测别人
@空未央夜未眠: @若我是SB你就织毛衣: 如果真是巴宝莉，那只能说明，人家富是有原因的。
@吸兔: 这种内衬的衣服也不少就是了。是也不见得就富，毕竟上海有房就至少身价百万。如果真富，那顶右边。@故园湾里:爷爷脱下疑似巴宝莉来保持车厢清洁，孰重孰轻看得很明显，这都能感觉被伤害？那让小姑娘吐截图大V一脸可好？@若我是SB你就织毛衣: 只能说明人家富是有原因的。
@故园湾里: 爷爷脱下疑似巴宝莉来保持车厢清洁，孰重孰轻看得很明显，这都能感觉被伤害？那让小姑娘吐截图大V一脸可好？@aliciashine:@若我是SB你就织毛衣: 如果真是巴宝莉，那只能说明，人家富是有原因的。
@若我是SB你就织毛衣:  如果真是巴宝莉，那只能说明，人家富是有原因的。
@故园湾里: 爷爷脱下疑似巴宝莉来保持车厢清洁，孰重孰轻看得很明显，这都能感觉被伤害？那让小姑娘吐截图大V一脸可好？@若我是SB你就织毛衣: 如果真是巴宝莉，那只能说明，人家富是有原因的。
@aliciashine: @若我是SB你就织毛衣: 如果真是巴宝莉，那只能说明，人家富是有原因的。
@画画想睡酆都月: @若我是SB你就织毛衣:如果真是巴宝莉，那只能说明，人家富是有原因的。
@里约热蛋白: 神经病。。。衣服再贵也是别人的，这些人心理变态？@讨喜的里大爷 @辣椒酱ABD_河图何时翻我牌
@陌悠悠小窝: 这种脑残评论看看笑笑就得了～要硬要往“衣服是名牌”上拗，难道不是“素质高的人往往也能挣得很好的物质条件”吗？“我跟有钱人差的不只是钱了，还有修养”才应该是“内心被伤害”的原因吧
@陌悠悠小窝: 得了，大千世界总要出那么几个sb的，这种脑残评论看看笑笑就得了～要硬要往“衣服是名牌”上拗，难道不是“素质高的人往往也能挣得很好的物质条件”吗？“我跟有钱人差的不只是钱了，还有修养”才应该是“内心被伤害”的原因吧
@若我是SB你就织毛衣: 如果真是巴宝莉，那只能说明，人家富是有原因的。
@耶利耶律耶维奇沙禄沙姆沙伊贺：暴发户也能这身打扮 但不太会有这种意识吧？ 赞[0] 05月06日 19:32 来自 iPhone客户端 我不服1959: 这位女孩爷爷的行为，值得点赞，跟所用衣服，是否名牌无关。在社会中，每个人都有责任维护公共卫生。
@陌悠悠小窝: 得了，大千世界总要出那么几个sb的，这种脑残评论看看笑笑就得了～要硬要往“衣服是名牌”上拗，难道不是“素质高的人往往也能挣得很好的物质条件”吗？“我跟有钱人差的不只是钱了，还有修养”才应该是“内心被伤害”的原因吧[笑cry]
@噗啦噗啦噗啦嘿: 这都能用来黑魔都也是醉人[拜拜]
@i袁晓: 真是因为人家有公德心才会有钱；因为有仁爱之心才会舍得为孙女脱衣；因为热爱生活，才会和普通人挤地铁。
@析寒: 富得其所 @若我是SB你就织毛衣:如果真是巴宝莉，那只能说明，人家富是有原因的。

M_Dujf2tj3k
05月06日 20:47
【地铁上孙女想吐 爷爷脱外套接着】网友爆料：昨天，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“女孩可能恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”网友称赞此举“有素质、有腔调，给孩子也给大家做了好榜样！”今天， @上海地铁shmetro 表示，希望找到爷爷，为他颁奖上海地铁紧急寻人：“有腔调”爷爷 我们要给你颁奖
gabxzj
公安部刑侦局
None
@创新e警: 细微处见素养[赞啊]@吴振涛子: 榜样值得称赞！好样的
@轶在警途: 细微处见素养
@吴振涛子:  榜样值得称赞！好样的

M_DuhKTEoHb
05月06日 17:00
【什么叫素质？给这位爷爷点赞！[赞]】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动让其十分感动。上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 给爷爷点赞！[赞] 
gzdaily
广州日报
None
@头发甩甩大步de走开: 素质和年龄、地位、金钱无关，是一个人最基本的修养
@天青地白_舰R中: 这就是教养，从小，点点滴滴
@智慧魔星麒麟: [赞]

M_Dui0SwdaY
05月06日 17:39
【正能量！地铁上孙女呕吐 爷爷脱外套接着[赞]】网友爆料：昨天，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“女孩可能恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”此举被网友</span
hangzhoudaily
杭州日报
None

M_DuiJMBWOl
05月06日 19:30
【什么叫素质？给这位爷爷点赞！[赞]】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动让其十分感动。上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 网友纷纷给爷爷点赞！ @人民日报 
shenzhenjiaojing
深圳交警
None
@eric_008: 赞[强]🏻

M_DuiW2kpvm
05月06日 20:00
【什么叫素质？给这位爷爷点赞！】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动让其十分感动。网友纷纷大赞：有腔调，给爷爷点赞！(人民日报) 
234779216
新北方官方微博
None

M_Dui0tCuuK
05月06日 17:38
【地铁上孙女呕吐 爷爷脱外套接着[赞]】网友爆料：5日，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“女孩可能恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”此举被网友</span
xinwenhuabao
新文化报
None

M_Dujsr6XQW
05月06日 21:20
【上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞：有腔调】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”很多网友点赞，称其有腔调。[正能量]爷爷地铁上脱外套给孙女呕吐 网友大赞 
leju
新浪房产
None
@北兽BangBangBang: 这外套不一般啊

M_DuiJ1jyY7
05月06日 19:28
【地铁上孙女想吐 爷爷脱外套接着】网友爆料：昨天，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“女孩可能恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”网友称赞此举“有素质、有腔调，给孩子也给大家做了好榜样！”今天， @上海地铁shmetro 表示，希望找到爷爷，为他颁奖上海地铁紧急寻人：“有腔调”爷爷 我们要给你颁奖 （新民网）
yzdsb
燕赵都市报
None

M_DuhVeAYo9
05月06日 17:25
【给这位爷爷点赞[赞]】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动让其十分感动。上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调”网友纷纷大赞：有腔调，给爷爷点赞！ （澎湃） 
nfrb
南方日报
None
@通信女超人: 巴宝莉外套。我那个去，一万好几。果然素质高！
@连云港台-新闻大观: [赞]

M_DugT2kr0p
05月06日 14:47
【上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞：有腔调】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老爷叔点赞！澎湃新闻 
xinmincn
新民晚报新民网
http://t.cn/RqRXjqA
@昵称是个头疼的问题-TINA: 转发微博
@陆小阳兔: 转发微博

M_Dui5xtVyk
05月06日 17:50
【正能量！地铁上孙女呕吐 爷爷脱外套接着[赞]】网友爆料：昨天，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“女孩可能恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”此举被网友</span
xsnet
萧山网
None

M_DugQfderj
05月06日 14:40
【上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞：有腔调】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老爷叔点赞！上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 
sxtv2
陕西都市快报
None

M_DuiJMBWS8
05月06日 19:30
【大写得赞！地铁上孙女呕吐 爷爷脱外套接住】网友爆料：昨天，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“女孩可能恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”此举被网友</span
sxwbs
山西晚报
None

M_DuhSN1FWf
05月06日 17:19
 #寻找地铁有腔调爷爷#【上海地铁紧急寻人：“有腔调”爷爷 我们要给你颁奖】昨天（5日）上午，上海地铁8号线车厢内，一位爷爷将外套脱下给生病的孙女呕吐，这一简单举动被网友大赞“有腔调”。今天（6日），上海地铁运营方 @上海地铁shmetro 通过新民晚报新民网发起“寻人启事”，希望网友提供线索，找
xinmincn
新民晚报新民网
http://t.cn/RqROSr6
@混捏节真呀么真开心: 转发微博

M_DuhCnmKns
05月06日 16:39
【上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞：有腔调】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老爷叔点赞！via华商报 
haidu
海峡都市报
None
@黎明大学校报学生记者团:  #微倡议#你尊重了别人，别人自然也很尊重和理解你！

M_DuhajbWIm
05月06日 15:29
【孙女发烧恶心 爷爷地铁上脱外套接吐】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动让其十分感动。（澎湃） 为爷爷点赞！ 上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 
yzdsb
燕赵都市报
None

M_DuhzR18Dz
05月06日 16:32
【上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐 网友大赞：有腔调】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老人点赞！[赞] 
cqsb
重庆商报
None

M_DugYc6lJV
05月06日 15:00
【上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞：有腔调】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老爷叔点赞！上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 
tfzb
天府早报
None

M_Duhff20Nc
05月06日 15:42
【爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞[赞]】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老爷叔点赞！上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 
jstvnews
江苏新闻
None
@青岛晚报: 转发微博

M_DugYc7Sol
05月06日 15:00
【爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐 网友大赞[赞啊]】昨天上午，在上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，网友均表示赞同：有素质，为这位爷爷点赞！（ @直播上海 ）
dailysunshine
晶报
None

M_DugYc6lv5
05月06日 15:00
【孙女地铁上想吐 爷爷脱下外套接着…[赞]】据网友爆料：5日上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。网友称，当时自己非常感动，给这位爷爷点赞！[赞] （澎湃）上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 
cdwbwb
成都晚报
None

M_Duh4BdSsL
05月06日 15:15
【孙女发烧恶心 爷爷地铁上脱外套接吐[good]】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动让其十分感动。By澎湃 为爷爷点赞！ 上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 
lswbwb
辽沈晚报
None

M_DugTXoiJj
05月06日 14:49
【上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞：有腔调】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老爷叔点赞！澎湃新闻 
xianwanbao
西安晚报
http://t.cn/RqRXjqA

M_DuhD03in6
05月06日 16:40
【上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐 网友大赞：有腔调】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老人点赞！[赞] 
dfjb
东方今报
None

M_DuiJMBWL7
05月06日 19:30
【什么叫素质？给这位爷爷点赞！[赞]】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动让其十分感动。上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 网友纷纷给爷爷点赞！ @人民日报 
shenzhenjiaojing
深圳交警
None

M_Duhi1BHnX
05月06日 15:48
【上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐 网友大赞：有腔调】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。对于这张照片，其他网友均表示赞同：有腔调，为老人点赞！[赞]上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 
sywbzbs
沈阳晚报
None
@花世: 那些说怕孩子憋坏和孩子太小所以随地大小便的家长好好看看[微笑]
@花世:  那些说怕孩子憋坏和孩子太小所以随地大小便的家长好好看看[微笑]
@班得威Brand: 也是一种绅士风度。@花世: 那些说怕孩子憋坏和孩子太小所以随地大小便的家长好好看看[微笑]
@班得威Brand:  也是一种绅士风度。@花世: 那些说怕孩子憋坏和孩子太小所以随地大小便的家长好好看看[微笑]
@费能_cccap: 没错[微笑]@花世:那些说怕孩子憋坏和孩子太小所以随地大小便的家长好好看看[微笑]

M_Duh3Df6G1
05月06日 15:13
【孙女发烧恶心 爷爷地铁上脱外套接吐】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动让其十分感动。By澎湃 为爷爷点赞！上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 
fm93
浙江交通之声
None

M_DuhKU0fi6
05月06日 17:00
【有腔调！上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐】网友爆料：5日上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动让其十分感动。上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 网友纷纷大赞：有腔调！给爷
27509527
今晚报
None
@热爱梅派: 就是喜欢真正的上海人这种有腔有调[心][鲜花]
@圆圆的朝阳613:  转发微博

M_Duh8lbdl5
05月06日 15:25
【上海爷叔有腔调[赞]】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。有腔调！为老爷叔点赞！（澎湃） 
chinabusinessjournal
中国经营报
None
@女神写真会馆: [good]
@兜里有块糖Wendy: 弄堂长大骨子里就是有腔调，传承了几百年的浮华@wurenchu

M_DugS6pVmp
05月06日 14:45
【什么叫素质？给这位爷爷点赞！[赞]】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动让其十分感动。上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调” 网友纷纷大赞：有腔调，给爷爷点赞！ 
1688864597
河南新闻广播
None

M_Dui8E9Uno
05月06日 17:58
 #上海地铁紧急寻人：“有腔调”爷爷#今天上午，上海地铁8号线车厢内，一对60岁左右的爷爷奶奶带着孙女上了车，头上贴着冰宝贴小女孩想呕吐，爷爷就把外套脱下来，让孙女她吐在里面。这一简单举动被网友大赞“有腔调”“ 上海地铁发起“寻人启事”，希望找到这位爷爷，为他“颁奖”； 
dgxw
东广新闻台
None
@学者史瓦格: 这才是有素质、高素质！要得嘛。[赞]@黄埔一投: 这是每个有素质市民应该做的，寻找颁奖就显得突兀了。
@黄埔一投: 这是每个有素质市民应该做的，寻找颁奖就显得突兀了。
@黄埔一投:  这是每个有素质市民应该做的，寻找颁奖就显得突兀了。

M_DugMHDiiH
05月06日 14:31
【什么叫素质？给这位爷爷点赞！[赞]】网友爆料：今天上午，上海地铁8号线车厢内，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩表现得很不舒服，贴着冰宝贴应该是发热了。然后可能是恶心想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐在里面。”这一举动让其十分感动。上海爷爷在地铁上脱外套给生病孙女呕吐，网友大赞“有腔调”网友纷纷大赞：有腔调，给爷爷点赞！ 
210106571
于海青
None

M_DugFFcgi3
05月06日 14:14
【上海爷叔有腔调[赞]】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。有腔调！为老爷叔点赞！（澎湃） 
kankanews
看看新闻网
None
@龊克居: [赞]
@雪媚yin:  爷索有腔调！
@泷娘君_要盾哥香香才起来: @品花_流川道长:转发微博
@品花_流川道长: 转发微博
@百錵潦乱张小乐: [good]@品花_流川道长: 转发微博
@百錵潦乱张小乐:  [good]@品花_流川道长: 转发微博
@品花_流川道长:  转发微博
@雪媚yin: 爷索有腔调！
@Schaller_zZ: 转发微博

M_DuhJheBxa
05月06日 16:56
【上海爷叔有腔调[赞]】网友爆料，今天上午，上海地铁8号线，一对老夫妇带孙女上车，“小女孩贴着冰宝贴，看上去很不舒服，可能是想吐，爷爷就把外套脱下来给她吐，看了很感动”。有腔调！为老爷叔点赞！（澎湃） 
1058106635
沈阳日报
None


-----------------
该话题的点赞规模:78579
该话题的转发规模:7697
该话题的评论规模:6077