M_Du5VMvhR6
05月05日 10:53
 #法制晚报快讯#【北京气象台发大风蓝色预警  傍晚局地有扬沙】目前，一股冷空气正向京城袭来。市气象台10时40分发布大风蓝色预警信号，预计5日傍晚到6日白天，北京地区将有5级左右偏北风，阵风可达7到8级。今日傍晚局地将有扬沙。   
fawan
法制晚报
http://t.cn/Rq8aTQP
@北京站官方微博: 【北京气象台发大风蓝色预警  傍晚局地有扬沙】

M_Du5VykUXA
05月05日 10:53
【发布大风蓝色预警信号】北京市气象台2016年5月5日10时40分发布大风蓝色预警信号，预计5日傍晚到6日白天，北京地区将有5级左右偏北风，阵风可达7到8级。5日傍晚局地有扬沙。请注意防范。 
qixiangbj
气象北京
None
@北京交警:  #北京交警提示# 大风天，行人和车辆不要在高大建筑物、广告牌、临时搭建物或枯树下停留。另外，沙尘天气里行车，应关闭车窗，开启车内空气循环开关。在能见度差的情况下，驾驶员要注意观察前方道路两旁行人及非机动车情况，防止事故发生。
@北京交警: #北京交警提示# 大风天，行人和车辆不要在高大建筑物、广告牌、临时搭建物或枯树下停留。另外，沙尘天气里行车，应关闭车窗，开启车内空气循环开关。在能见度差的情况下，驾驶员要注意观察前方道路两旁行人及非机动车情况，防止事故发生。

M_Du5XXjeDu
05月05日 10:59
【发布大风蓝色预警信号】北京市气象台2016年05月05日10时40分发布大风蓝色预警信号，预计5日傍晚到6日白天，北京地区将有5级左右偏北风，阵风可达7到8级。5日傍晚局地有扬沙。请注意防范。 
5111790499
北京预警
None
@北京丰台:  @京环之声: 【发布大风蓝色预警信号】北京市气象台2016年05月05日10时40分发布大风蓝色预警信号，预计5日傍晚到6日白天，北京地区将有5级左右偏北风，阵风可达7到8级。5日傍晚局地有扬沙。请注意防范。
@京环之声:  【发布大风蓝色预警信号】北京市气象台2016年05月05日10时40分发布大风蓝色预警信号，预计5日傍晚到6日白天，北京地区将有5级左右偏北风，阵风可达7到8级。5日傍晚局地有扬沙。请注意防范。

M_yc9aGzQOG
2012-03-29 16:21:54
【北京发布大风蓝色预警信号 阵风最大可达8级】北京的亲们，又得留意老天爷了。北京市气象台今天11时30分发布了大风蓝色预警信号：预计下午到明天，北京市有5-6级北风，短时阵风可达7-8级，并伴有浮尘局地扬沙。亲们，你们要注意防范。  
renminwang
人民网
http://t.cn/zOaIx9w
