M_Du03abShF
05月04日
【苏宁客场平全北无缘出线】全北主场2-2战平苏宁，另一场东京2-1客场战胜平阳，全北、东京分列小组一、二出线，苏宁1分之差遭淘汰。17分钟杨笑天禁区内犯规被处以极刑，莱昂纳多点球为全北取得领先，23分钟特谢拉近距离施射破门扳平，52分钟若点球反超，68分钟林宗垠利用角球再扳平。 #2016年亚冠#
cctv5
CCTV5
None
@申-花蓝色荣耀:  申花球迷发来贺电[笑cry]
@现代快报: 苏宁客场2-2战平全北现代，另一场比赛中，东京FC客场2-1战胜越南平阳。这样，江苏苏宁小组出局。

M_Du05X3ZgY
05月04日
亚冠小组赛末轮，江苏苏宁客场2-2战平全北现代无缘出线。上半场特谢拉5分钟内帮助苏宁挽回失点0-1落后的局面。第52分钟若主罚点球把比分反超。第67分钟苏宁再度失球。同时进行的另一场比赛东京FC客场2-1击败越南平阳，全北现代和东京FC进入16强。亚冠-苏宁2-2客平全北仍出局 图集：亚冠江苏苏宁遭淘汰
sportschannel
新浪体育
None
@拾丁: 可惜了@937江苏新闻广播:【亚冠小组赛末轮，江苏苏宁客场2-2战平全北现代无缘出线】[泪]
@兰军军军军困困困: 周日来工体泄火吧
@你说的我已不是我:  球员尽力了，是配条蕾丝裤的xjbt战术毁了苏宁
@937江苏新闻广播: 【亚冠小组赛末轮，江苏苏宁客场2-2战平全北现代无缘出线】[泪]
@喝可乐的麦兜: 干脆全部开放外援名额。想上多少就多少！培养个高级别外援联赛办个小世界杯算了！不指望俱乐部培养了，看都培养出什么个垃圾货！不是断腿铲人就是眼神防守，要不就是拉人拌腿送点，在不就是漫步和大脚！[怒骂][怒骂][怒骂]
@小冬同学_真的有把握: 可惜了

M_Du062EMOK
05月04日
【亚冠-苏宁2-2全北 小组第3出局】2016赛季亚冠小组赛末轮，江苏苏宁客场挑战全北现代。第19分钟，杨笑天送点，莱昂纳多操刀主罚命中为全北打破僵局，第24分钟，特谢拉凌空斩为苏宁扳平比分，第30分钟，赛恩斯布里的头球攻门被横梁婉拒，第53分钟，拉米雷斯博得点球，若主罚得手，苏宁2-1反超，第68分
cctvsportnews
CCTV5体育新闻
None

M_DtZC2vuhf
05月04日 18:48
【半场：全北1-1苏宁】17分钟，杨笑天禁区内侵犯对手被处以极刑，莱昂纳多点球一蹴而就为全北取得领先，23分钟，杨笑天前场开出任意球，若头球摆渡打在对方队员身上弹到特谢拉脚下，后者近距离施射破门将比分扳平。另一场事关出线战役中，东京FC客场暂1-0领先越南平阳。稍后关注下半场！ #2016年亚冠#
cctv5
CCTV5
None

M_Du033nN6v
05月04日
苏宁客场2-2战平全北现代，另一场比赛中，东京FC客场2-1战胜越南平阳。这样，江苏苏宁小组出局。
zhongchaobaodao
中国足球报道
None
@KDS_忍者乱太郎: 可惜看不到狗咬狗[狗] @芭月凉-蓝色信仰:喜闻乐见
@芭月凉-蓝色信仰: 喜闻乐见
@我的微博名也叫第5象限: 苏宁早就预测了，不会出线！

M_DtZLq7vLr
05月04日 19:11
拉米雷斯造点！若点球罚进！江苏苏宁2-1全北现代！ 
zhibo8com
直播吧zhibo8
None
@内cool外穿：[doge]若点球罚进  那到底罚进了吗 赞[0] 今天 19:20 来自iPhone 6凡士林FantasyLin:阿里2队是冠军~！ 赞[0] 今天 19:17 来自三星android智能手机心内科小悲催:若是罚不进呢...[眼泪][眼泪][眼泪] 赞[0] 今天 19:16 来自iPhone 6ZERO_为任地狱续一秒: 苏宁苏宁！！！！

M_DtZsclfIq
05月04日 18:24
【全北1-1苏宁】23分钟，特谢拉利用定位球扳平比分！ #2016年亚冠#
cctv5
CCTV5
None

M_DtXZVpbaF
05月04日 14:42
【亚冠-18:00视频播苏宁生死战 全北VS苏宁】苏宁的亚冠小组出线形势不太乐观。小组赛前5轮过后，苏宁积8分位列次席，落后全北现代1分，身后东京FC积7分列第3。本场苏宁只有取胜才能拿到出线主动权，这是一场两队都输不起的比赛。18:00新浪体育为您视频直播本场比赛。视频直播室体育直播间 
sportschannel
新浪体育
None
@谢锐楷:  苏宁加油！干了全北

M_Du02xflhQ
05月04日
亚冠小组赛最后一轮，江苏苏宁2-2战平全北现代，由于东京FC2-1击败越南平阳，苏宁滑落至小组第3，无缘亚冠淘汰赛。 
zhibo8com
直播吧zhibo8
None

M_DtZqLp5Kn
05月04日 18:20
 #江苏苏宁VS全北现代#杨笑天防守出错，裁判判罚点球。江苏苏宁客场0-1落后。 
xinlangjiangsu
新浪江苏
None
@新浪江苏: 标王特谢拉进球！！！！！1-1平。
@新浪江苏:  标王特谢拉进球！！！！！1-1平。

M_DtZKZbi1Q
05月04日 19:10
【全北1-1苏宁】52分钟，路易斯禁区内蹬踏拉米雷斯被吹点球！苏宁有机会领先！ #2016年亚冠#
cctv5
CCTV5
None
@CCTV5: 若将球打进！苏宁2-1反超比分！

M_DtZtcpAxz
05月04日 18:27
【江苏苏宁1-1全北现代】杨笑天送点，特谢拉扳平。
soccerchina
虎扑中超
None
@飞翔_xyx: 远征军牛逼！we are jiangsu！

M_DtZr39XR7
05月04日 18:21
杨笑天在禁区内的表现稍显鲁莽，莱昂纳多将球冷静射进球门左上角。全北1-0苏宁。 #2016年亚冠#
cctv5
CCTV5
None

M_DtZqpemuR
05月04日 18:20
苏宁客场与全北的比赛进行到17分钟，杨笑天犯规送给全北一粒点球，对手主罚球进。苏宁客场0-1落后。新浪体育视频直播间：体育直播间 。图文直播：体育直播间 。
zhongchaobaodao
中国足球报道
None
@五星体育:  落后了

M_DtZ4rCwx8
05月04日 17:26
008 亚冠  18:00 全北现代 VS 江苏苏宁 亚盘推荐：江苏苏宁+1 竞彩推荐：让球10
panpingren
松哥玩足彩
None

M_Dkhxftoay
03月01日 22:03
3月1日，亚冠E组，江苏苏宁主场3-2击败韩国冠军全北现代，小组两战1胜1平排名第一。标王特谢拉上半场打开僵局，下半场李同国帮助全北扳平，随后若与吴曦连入两球帮助苏宁再度领先，第85分钟塞恩斯伯里乌龙，全北追至2-3，补时阶段拉米雷斯报复染红。亚冠-标王破门苏宁3-2全北 图集：[亚冠]苏宁3-2全北
sportschannel
新浪体育
None

M_DkhtumFOE
03月01日 21:54
江苏苏宁队对全北现代这个1米96的大中锋束手无策，1米78的塞恩斯伯里防他确实吃力。两个解决办法:1场上队友提醒一下，再防定位球时，让1米88的若去防他。2,教练及时换人，把自己那个1米96的大中锋换上来盯他，把最后几分钟守住。今天三个巴西外援证明了花钱还是肯定有用的。但是，其他方面还是有很多问
huangjianxiang
黄健翔
None

M_DpKUI3HUr
04月06日 22:02
【亚冠小组赛第四轮：苏宁1-2负东京】在2016年亚冠小组赛第四轮，江苏苏宁主场1-2负于东京FC。4轮过后江苏苏宁积分停留在5分，跌至积分榜第3名，东京FC7分居首，全北现代6分位居次席。（图/ @CCTV5 ）
xinlangsichuan
新浪四川
None

M_DrSUV3Wt2
04月20日 22:05
苏宁出线前景说微妙也微妙，但最后一战客场干掉全北即可，恒大也在客场干过他们5比1，苏宁也可以大胆搏杀，主场战胜过他们，也有信心和心得了。
lixuan2002
李璇R9
None
@ajiang21: 我相信你说的是真的[可爱]

M_Dmpat45dz
03月15日 21:09
【苏宁0-0东京 特谢拉进球无效】在亚冠小组赛第3轮的比赛中，江苏苏宁做客面对日本球队东京FC。第26分钟，若的一次射门滑门而出，下半场张思鹏发挥不错扑出对手一次威胁射门，最终双方0-0握手言和。苏宁本场打平后，前3轮1胜2平保持不败，但由于全北本轮取胜，苏宁的排名滑至小组第2。 
cctvsportnews
CCTV5体育新闻
None

M_DpKRHxAJp
04月06日 21:54
亚冠小组赛第4轮，江苏苏宁在主场1-2负于东京FC。4轮过后的E组积分榜：东京FC 7分，全北现代6分，江苏苏宁5分，越南平阳4分。
zhibo8com
直播吧zhibo8
None
@微博足球: #亚冠联赛#@江苏苏宁足球俱乐部 1-2不敌东京FC。你觉得苏宁输在哪里？[思考]
@ACML3号: 说白了整个天朝球员大多也就这个水平估计十年后还是一个卵样@想去圣西罗的肥牛:江苏的国内球员水平还是比起恒大上港弱了点 @ACML3号:没得几战术 天朝球员站着踢恼火@想去圣西罗的肥牛:教练水平 @微博足球:#亚冠联赛#@江苏苏宁足球俱乐部 
@想去圣西罗的肥牛: 江苏的国内球员水平还是比起恒大上港弱了点 @ACML3号:没得几战术 天朝球员站着踢恼火@想去圣西罗的肥牛:教练水平 @微博足球:#亚冠联赛#@江苏苏宁足球俱乐部 1-2不敌东京FC。你觉得苏宁输在哪里？[思考]
@ACML3号: 没得几战术 天朝球员站着踢恼火@想去圣西罗的肥牛:教练水平 @微博足球:#亚冠联赛#@江苏苏宁足球俱乐部 1-2不敌东京FC。你觉得苏宁输在哪里？[思考]
@想去圣西罗的肥牛: 教练水平 @微博足球:#亚冠联赛#@江苏苏宁足球俱乐部 1-2不敌东京FC。你觉得苏宁输在哪里？[思考]
@Regene: 苏宁也淘汰了
@那一抹-蓝色: 酥特了@Jayboy1984:队名不好。有输@微博足球: #亚冠联赛#@江苏苏宁足球俱乐部 1-2不敌东京FC。你觉得苏宁输在哪里？[思考]
@Jayboy1984: 队名不好。有输@微博足球: #亚冠联赛#@江苏苏宁足球俱乐部 1-2不敌东京FC。你觉得苏宁输在哪里？[思考]
@微博足球:  #亚冠联赛#@江苏苏宁足球俱乐部 1-2不敌东京FC。你觉得苏宁输在哪里？[思考]

M_DkgJpvPee
03月01日 20:00
【LIVE!】新浪体育正在视频直播江苏苏宁VS全北现代的亚冠第2轮比赛。首轮比赛中，江苏苏宁做客1-1战平了越南平阳。视频直播间：体育直播间
sportschannel
新浪体育
None
@新浪体育:  第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！
@新浪体育: 第93分钟，拉米雷斯吃红牌下场 @新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北
@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！
@新浪体育:  第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！
@keven1863：没这三个外援时，你还没感觉国内球员的水平有多差，江苏队要做的事情还很多，补强内援，加强防守，换个教练，踢的有章法一些，最后十分钟就一个感觉，混乱 赞[0] 03月01日 22:47 来自iPhone 5s7格格7: 快来找你的组织。@红魔一日为红
@新浪体育: 第93分钟，拉米雷斯吃红牌下场@新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北
@新浪体育:  第93分钟，拉米雷斯吃红牌下场@新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北
@小胡嘉: 但是完全是在看外援踢，凭心而论这样的球队确实差恒大太远！ @新浪体育:第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！
@拉风的男人_Van23: 人家一个外国人都知道为自己才认识几个月的队友出头 一个国家的同胞却在冷嘲热讽 那些巴望着江苏输的同志 睡不着的话多吃点安眠药 一粒不行您吃一瓶！
@inasinasin: [笑cry][笑cry]这苏宁总往地上倒。。拖延到结束。。苏宁：“我们是强队！我们是强队啊！！！” @新浪体育:第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北 @新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北
@桂小棠: 明明没事硬要躺地上，防守少一人不说，还害队友被罚下，球品球商感人，看着真糟心@新浪体育:第93分钟，拉米雷斯吃红牌下场@新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北
@新浪体育: 第93分钟，拉米雷斯吃红牌下场 @新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北 @新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北
@_D調de浪漫:  回复@Dearboys_一番君:上海有你这个垃圾猪，真他妈的丢人，傻逼一个，老子当初就不该把你射出来！ @Dearboys_一番君:苏北狗滚逼 @_D調de浪漫:回复@Dearboys_一番君:傻逼！ @Dearboys_一番君:全北现代轻敌了，调整心态一定可以血洗苏北狗的
@桂小棠: 明明没事硬要躺地上，防守少一人不说，还害队友被罚下，球品球商感人，看着真糟心
@新浪体育:  第93分钟，拉米雷斯吃红牌下场/
@新浪体育:  第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北
@新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北
@新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先
@新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全
@William-愛生活愛攝影: 苏宁顶住啊 最后都时间了！@新浪体育:第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中
@新浪体育: 第86分钟，塞恩斯伯里乌龙球，苏宁3-2全北@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！
@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！
@Pierre_CN: 苏宁！！！！ @新浪体育:第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！
@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外
@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！
@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北
@新浪体育:  第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北
@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北@新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先@新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中
@新浪体育: 第69分钟，拉米雷斯助攻吴曦破门，苏宁3-1全北 @新浪体育: 第64分钟，全北现代凭借李同国的进球扳平比分，仅仅1分钟过后，若头球破门帮助江苏队2-1再度领先 @新浪体育: 第16分钟，“标王”特谢拉发威，禁区外低射中的，苏宁1-0全北！！

M_Dklz91vjw
03月02日 08:19
 #今日快报#【 特给力！苏宁取得第1胜，又见奥体High翻天】亚冠小组赛第二轮，“标王”特谢拉开张，苏宁主场3:2力克全北现代，取得接手江苏足球后的首场胜利。在南京奥体中心，有千万双手挥舞起来为苏宁加油，球员拼到最后一秒，球迷也喊到最后一秒！苏宁取得第1胜!奥体High翻天
modernexpress
现代快报
None

M_DjdcV6sTi
02月23日 21:12
【苏宁1-1十人平阳 吉翔破僵】在2016赛季亚冠小组赛首轮的比赛中，中超球队江苏苏宁做客面对越南霸主平阳FC。第13分钟，新援若助攻吉翔打破僵局，第27分钟，刘伟送点平阳队长阮英德主罚得手将比分追平，最终双方1-1战平，苏宁未能如愿取得开门红。3月1日，亚冠小组赛第2轮，苏宁将回到主场对阵全北。 
cctvsportnews
CCTV5体育新闻
None

M_DkeOXmcWk
03月01日 15:08
【亚冠赔率：盘赔力挺鲁能连胜 苏宁前景堪忧】北京时间3月1日，中超球队山东鲁能和江苏苏宁将分别在主场迎战泰国球队武里南及韩国劲旅全北现代。从目前的赔率数据来看，山东鲁能有望取得两连胜，进而在小组形势中占据有利位置，而江苏苏宁则前景堪忧。亚冠赔率：苏宁前景堪忧 
sportschannel
新浪体育
None

M_DkhFlvnAG
03月01日 22:23
【调查-苏宁3-2击败韩国冠军 谁是本场最佳球员？】新浪体育讯北京时间3月1日晚，2016年亚冠联赛小组第二轮，江苏苏宁主场3-2击败韩国冠军全北现代，特谢拉、若、吴曦各入一球，拉米雷斯终场前染红离场，您如何评价江苏苏宁本场表现，谁又是本场最佳球员呢？调查-苏宁3-2全北谁是最佳？
zhongchaobaodao
中国足球报道
None

M_DkhI2d6b1
03月01日 22:29
【亚冠赛场：3-2！江苏苏宁第一场亚冠胜利】在刚刚结束的亚冠联赛E组第2轮比赛中，江苏苏宁俱乐部主场3-2击败全韩班的韩国K联赛冠军全北现代，赢得苏宁俱乐部历史上第一场亚冠胜利，小组两战1胜1平排名第一。亚冠-标王破门苏宁3-2全北
xinlangsichuan
新浪四川
None

M_Dkevpf42g
03月01日 14:20
【中超克星？全北对中6年15战仅输恒大】3月1日下午20:00，江苏苏宁将在亚冠赛场上迎来韩国K联赛冠军全北现代。全北现代曾在亚冠赛场上与6支不同的中国球队有过交手，取得了10胜3平2负的辉煌战绩。值得一提的是，在这6年间仅有恒大一只队伍战胜过全北，其余中国球队均无胜绩。中超克星？全北对中6年15战仅输恒大
soccerchina
虎扑中超
None

M_DklWV0u63
03月02日 09:17
【进3球，赢了！】昨晚亚冠小组赛第二轮，江苏苏宁易购队在南京奥体中心以3:2战胜韩国全北现代，目前球队2战1胜1平积4分暂列E组榜首。你看了么？ #亚冠联赛#  @江苏苏宁足球俱乐部
jscity
南京零距离
None

M_DpKSz2qeX
04月06日 21:57
亚冠小组赛E组第4轮，江苏苏宁主场1比2负于东京FC，同组另一场比赛平阳3比2逆转全北现代，目前江苏积5分位列小组第3。
soccernews
足球报官方微博
None

M_DkhTL5iXN
03月01日 22:58
【3月1日23时要闻回顾】①亚冠-苏宁3-2全北升第一：亚冠-标王破门苏宁3-2全北；②亚冠-鲁能3-0武里南取两连胜：亚冠-鲁能3-0武里南联取2连胜；③世乒赛-女团3-0西班牙取四连胜：世乒赛女团3-0西班牙取4连胜；④世乒赛-男团豪取四连胜：世乒赛-男团豪取四连胜；⑤WCBA总决赛 新疆客胜北京：WCBA总决赛G1-新疆客胜北京
sportschannel
新浪体育
None
@检察官张聪: 转发微博

M_Dkcf7qPaW
03月01日 08:34
【亚冠赔率：盘赔力挺鲁能连胜 苏宁前景堪忧】北京时间3月1日，中超球队山东鲁能和江苏苏宁将分别在主场迎战泰国球队武里南及韩国劲旅全北现代。从目前的赔率数据来看，山东鲁能有望取得两连胜，进而在小组形势中占据有利位置，而江苏苏宁则前景堪忧。亚冠赔率：苏宁前景堪忧 
zhongchaobaodao
中国足球报道
None
@曲小尤: 转发微博
@人在番邦心在漢: 今天赢不了，赢不了，赢不了。有本事来打脸啊
@贾岩峰Jelena: 看这意思，赔率也看好苏宁全北五五开。

M_Dkh4dlamM
03月01日 20:51
【亚冠江苏苏宁VS全北现代】【半场数据】江苏苏宁（特谢拉16’）1-0全北现代；数据对比：射门3-5；射正1-0；角球1-1；传球143-255；抢断10-8；犯规12-7；控球率35.3%-64.7%；黄牌1-0。
csldata
搜达中国足球
None

M_DkhFqB9dh
03月01日 22:23
【亚冠：特谢拉献首球，苏宁3-2全北现代】3月1日晚，主场作战的江苏苏宁3-2战胜韩国劲旅全北现代。上半时比赛，标王特谢拉攻入加盟苏宁后的个人处子球。易边再战，李同国扳平比分，随后若和吴曦连入两球助苏宁夺回优势，比赛结束前塞恩斯布里打入乌龙球。苏宁收获了新赛季首胜。 亚冠：特谢拉处子球，苏宁3-2全北获首胜 
goalhi4u
虎扑足球
None
@丁冠华Roy :门将张思鹏传给后卫拉米雷斯，后卫拉米雷斯传给后腰拉米雷斯，后腰拉米雷斯传给前腰拉米雷斯，前腰拉米雷斯传给特谢拉，球进啦[doge] 赞[0] 03月02日 00:49 来自手机微博触屏版谁知我心愁: 苏宁不赖啊……
@丁冠华Roy：门将张思鹏传给后卫拉米雷斯，后卫拉米雷斯传给后腰拉米雷斯，后腰拉米雷斯传给前腰拉米雷斯，前腰拉米雷斯传给特谢拉，球进啦[doge] 赞[0] 03月01日 23:13 来自iPhone 6衡阳人:不容易呐[赞][赞] 赞[0] 03月01日 23:03 来自HUAWEI Mate 8搜沃特问好: 巴西三叉戟表示带不动啊
@LOONG飞: 棒子果然是全世界最不要脸、最贱的民族、欧耶！

M_DkglutODM
03月01日 19:01
2016亚冠E组第2轮 #江苏苏宁VS全北现代#江苏：30-张思鹏；5-周云、2-李昂、6-塞恩斯伯里、24-吉翔；12-张晓彬、22-吴曦、20-张新林、10-特谢拉、7-拉米雷斯；9-若 全北：1-权纯泰；27-金昌洙、15-林宗垠、4-金亨镒、32-李周勇；25-崔喆淳、13-金甫炅、17-李在城、9-李宗浩、18-高武烈；99-金信煜
5722097205
十二人足球app
None
@十二人足球app:  伤停补时阶段，拉米雷斯染红下场@十二人足球app: 第66分钟和第69分钟，若与吴曦再下两城，苏宁3-1领先。@十二人足球app: 第16分钟！5000万先生特谢拉禁区外突施冷箭破门，1-0！
@十二人足球app:  第66分钟和第69分钟，若与吴曦再下两城，苏宁3-1领先。@十二人足球app: 第16分钟！5000万先生特谢拉禁区外突施冷箭破门，1-0！
@十二人足球app:  第16分钟！5000万先生特谢拉禁区外突施冷箭破门，1-0！

M_DmnOan1EV
03月15日 17:42
【18:30视频直播亚冠第三轮】今日，江苏苏宁将赴客场挑战东京FC。此役，拉米雷斯红牌停赛，苏宁在小组赛首战未能客场拿下越南平阳，但次轮主场3-2力克全北现代，两轮过后苏宁1胜1平积4分排名小组头名。本场比赛，期待苏宁能在日本再次奏出强音！新浪体育将会为您视频直播本场比赛，敬请您的关注。视频
zhongchaobaodao
中国足球报道
http://t.cn/RG3HTgp
@中国足球报道: 【Live！正视频直播亚冠 东京FCVS江苏苏宁】http://t.cn/RG3HTgp
@中国足球报道:  【Live！正视频直播亚冠 东京FCVS江苏苏宁】 http://t.cn/RG3HTgp

M_Djdn532ef
02月23日 21:37
亚冠联赛E组第一轮展开角逐，K联赛冠军全北现代主场迎战J联赛劲旅东京FC。高武烈为全北首开记录，李同国扩大比分，阿部拓马为东京FC扳回一球。最终全北2-1战胜东京FC取得开门红。本轮过后，全北现代积3分，暂时排名E组第1位，越南平阳和江苏苏宁各积1分，东京FC积0分垫底。详情：亚冠-全北现代2-1胜东京FC 
sportschannel
新浪体育
None

M_Dh4XLnheW
02月09日 20:32
【江苏苏宁】FC东京在资格赛中9-0大胜春武里，亚冠小组赛E组四支球队确定。江苏苏宁小组赛对手分别是：全北现代、越南平阳、FC东京。2月23日，江苏苏宁客场对阵越南平阳，3月1日主场迎战全北现代，3月15日客场面对FC东京，4月6日主场迎战FC东京，4月20日主场对阵越南平阳，5月4日客场面对全北现代。 
sodasoccer
搜达足球
None
@占線_請等待: @腐之门 @雁向西行 我们可以赶上么？
@五星体育: 转发微博

M_DjcHfheaC
02月23日 19:53
2016年亚冠联赛小组赛E组，江苏苏宁在客场对阵越南平阳。第13分钟，吉翔破门。但随后，阮英德主罚点球命中、扳平比分，最终江苏苏宁1：1战平越南平阳。3月1日，江苏将回到主场迎战全北现代。 @江苏队足球新闻  @江苏十二人球迷联盟
osports
Osports全体育传媒
None
@JJ-李金俊: 一将无能，累死三军@江苏苏宁足球俱乐部
@江苏队足球新闻: [抓狂]
@晨报体育: 转发微博
@毛之楷: 我要萨米尔[抓狂]@江苏队足球新闻:[抓狂]
@江苏队足球新闻:  [抓狂]
@球迷舜天: 转发微博

M_DkhUUiq1B
03月01日 23:01
【好饭不怕晚！特谢拉、若打进苏宁生涯首球】北京时间3月1日晚20：00，亚冠小组赛由江苏苏宁对阵全北现代的比赛在南京奥体中心打响，最终江苏苏宁以3-2战胜全北现代。亚冠和超级杯的比赛过后，三名外援似乎在这一场比赛中齐齐苏醒。好饭不怕晚！特谢拉、若打进苏宁生涯首球_虎扑中国足球新声 
soccerchina
虎扑中超
None

M_DmmHe9OoM
03月15日 14:52
亚冠东京FC对阵江苏苏宁：主队本赛季亚冠小组赛首轮和J联赛首轮都输球，分别1比2,0比1输给了全北现代和大宫松鼠，但是之后就取得了3连胜，而且在2012赛季的亚冠的比赛中主场全胜，苏宁也是三连胜，但是本场客场仍需小心。  预测比分：1比1,0比1,1比2。更多分析：hg664.com/kaihu.php?yx6678
223766
婉约云儿
None

M_Dk7TLqUk0
02月29日 21:31
【CCTV5+1日19:55直播 亚冠 中国江苏苏宁队-韩国全北队】本周，2016赛季亚冠联赛将展开小组赛第二轮的争夺。3月1日（周二）20:00，江苏苏宁队将主场迎战韩国的全北现代队。CCTV5+将于19:55开始直播，邵圣懿和董午志将为您带来直播评述，欢迎届时收看。 
3699083130
CCTV体育赛事频道
None
@CCTV体育赛事频道: 【CCTV5+稍后19:55直播 亚冠 中国江苏苏宁队-韩国全北队】江苏苏宁队首发阵容出炉：2-李昂，5-周云，6-塞恩斯伯里，7-拉米雷斯，9-若，10-特谢拉，12-张晓彬，20-张新林，22-吴曦，24-吉翔，30-张思鹏。锁定CCTV5+看亚冠直播！

M_DjcJrt3DQ
02月23日 19:59
 #地铁微速递#【球讯】在刚刚结束的亚冠比赛中，江苏苏宁客场1:1憾平越南平阳队，期待球队在下场对韩国全北现代的比赛中能有好的发挥。
2638276292
南京地铁
None
@南铁院软艺学院团总支: @南京铁道职业技术学院团委:小伙伴们  萌萌哒
@南京铁道职业技术学院团委: 小伙伴们  萌萌哒

M_DkhIPf5r8
03月01日 22:31
【高清版本】3月1日 亚冠小组赛 江苏苏宁vs全北现代 国语 720p MKV 3.2G【迅雷/百度】 3月1日 亚冠小组赛 江苏苏宁vs全北现代 国语 720p MKV 3.2G【迅雷/百度】 迅雷下载,百度下载,录像回放 高清足球整场赛事 江城足球网-天下足球|比分直播 - 手机版 - Powered by Discuz!
jcfootball
江城足球网
None
@爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@飞翔_xyx: @我也麼的办法:@佩特雷斯库下课了吗:@爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@坑_院长不走寻常路: 跪着回顾这场比赛@史上最宅懒羊羊: @佩特雷斯库下课了吗: @爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@88咔咔就发: Mark @划船spirit:[微笑] @大大家日本杂货铺:先mark
@史上最宅懒羊羊: @佩特雷斯库下课了吗: @爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@大大家日本杂货铺: 先mark
@囧_源orz: @飞翔_xyx:@我也麼的办法:@佩特雷斯库下课了吗:@爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@我也麼的办法: @佩特雷斯库下课了吗:@爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@佩特雷斯库下课了吗: @爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@史上最宅懒羊羊:  @佩特雷斯库下课了吗: @爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@liutoldo刘土豆: 下载回头再看@爱舜天的小吃面:@pc_sun:转发微博
@佩特雷斯库下课了吗:  @爱舜天的小吃面: @pc_sun:转发微博
@爱舜天的小吃面:  @pc_sun:转发微博
@pc_sun: 转发微博

M_DaX1hrA0A
2015-12-31 13:16:57
【2016亚冠赔率:恒大第1全北第2】博彩公司发布了首期2016亚冠联赛夺冠赔率榜。2015赛季冠军广州恒大夺冠最大热门，以4.00的夺冠赔率高居第1位。韩国K联赛冠军全北现代以9.00的夺冠赔率排名第2。江苏苏宁以26.00排名第16位，鲁能以36.00的夺冠赔率排名第19位，上港排名第22位，夺冠赔率为41.00。 
3gtiyu
3G门户体育频道
None
