M_DtyEDyDuo
05月01日
【湖底清淤惊现白骨和石块 牵出16年前沉尸案】3月17日，淮南焦岗湖，几名工人在老码头旁的水域发现用渔网包裹的白骨和石块。专案组民警通过DNA比对，查明死者身份，并查出死者生前欠下四五十万的债、与多人结仇。民警顺藤摸瓜查出有作案嫌疑的3人，3人承认犯罪事实。(中安在线)淮南一湖底清淤惊现白骨和石块 牵出16年前沉尸案
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@伟大的阿童木_：16年前四五十万啊[难过]我的天 赞[0] 35分钟前 来自iPhone 6s跳肚皮舞的猪八戒:天网恢恢，疏而不漏！我信老天爷有眼 赞[0] 35分钟前 来自 iPhone客户端 悟悟空空空空空空: 。。。
@扛水跑路不带喘: 一线好好播..想看
@哈讲八讲V: 大白完。物华天宝，人杰地灵啊。

M_DtxT7cG8m
05月01日 20:13
【安徽一湖底清淤惊现白骨和石块 牵出16年前沉尸案】3月17日，淮南焦岗湖，工人在老码头旁的水域发现一堆用渔网包裹的白骨和石块。专案组民警通过DNA比对，查明死者身份，并查出死者生前欠下四五十万的债，且与多人结仇。随后，民警顺藤摸瓜查出有作案嫌疑的三人，三人承认犯罪事实安徽淮南一湖底清淤惊现白骨和石块，牵出16年前沉尸案 
vistastory
Vista看天下
None
@啾啾爱夏天: 16年是不是公诉期已经过了。。我是法盲。。不太懂[脸红]
@赘肉散去快散去: 没被人欠钱的你们真不知道被欠的人的心情，何况是十六年前的四五十万
@mid-nighttaxi: 渔网灰灰
@鹿角小肥兔_:  16年[doge]

M_DtyMmAdIv
05月01日
【安徽一湖底清淤现白骨和石块 牵出16年前沉尸案】3月17日，淮南几名工人在老码头旁边的水域清淤，发现淤泥里有一堆用渔网包裹的白骨和石块。法医确定，死者死亡10年以上。专案组民警通过DNA比对，查明死者身份，并查出死者生前欠下四五十万的债，且与多人结仇。后3名嫌疑人落网。湖底清淤现白骨和石块牵旧案
xjb
新京报
None

M_DtveG9Ubo
05月01日 13:28
【安徽淮南一湖底清淤惊现白骨和石块，牵出16年前沉尸案】3月17日，淮南焦岗湖，几名工人在老码头旁的水域发现一堆用渔网包裹的白骨和石块。专案组民警通过DNA比对，查明死者身份，并查出死者生前欠下四五十万的债，且与多人结仇。随后，民警顺藤摸瓜查出有作案嫌疑的三人，经审查，三人承认犯罪事实。
thepapernewsapp
澎湃新闻
None
@-_-Ray_: 还差四年就超过追诉时效了
@痕迹检验师九滴水: 这起案件虽然我没有参与，但是整个案情我很清楚，我正在考虑要不要把他变成书中的一个案例……
@_是非提不是粪提_: 回复@加菲猫不吃糖:你认娘 爱国爱党爱人民[打脸]@加菲猫不吃糖:回复@_是非提不是粪提_:呵呵，又是个不认娘的[打脸]
@加菲猫不吃糖: 回复@_是非提不是粪提_:呵呵，又是个不认娘的[打脸]
@MRMLSMSHH888: 死一个贴4个蛮好 @我是爱打抱不平的小妖怪:安徽 @310老弄堂:[衰]

M_DtxZN9VjA
05月01日 20:30
【湖底清淤惊现白骨和石块 牵出16年前沉尸案】3月17日，淮南焦岗湖，几名工人在老码头旁的水域发现用渔网包裹的白骨和石块。专案组民警通过DNA比对，查明死者身份，并查出死者生前欠下四五十万的债、与多人结仇。民警顺藤摸瓜查出有作案嫌疑的3人，3人承认犯罪事实。(中安在线)淮南一湖底清淤惊现白骨和石块 牵出16年前沉尸案
renminwang
人民网
None
@carlvinson金牛: @时务-随势投资:[good]技术是第一生产力
@一日三啪: 善恶终有报，天道好轮回，不信？你看苍天！饶过谁！[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
@刑警成亮PC822913: 厉害，法网恢恢疏而不漏[强壮][强壮][强壮]#刑警成亮日记#
@时务-随势投资: [good]技术是第一生产力

M_Dty54Bu44
05月01日 20:43
【安徽一湖底清淤惊现白骨和石块 牵出16年前沉尸案】3月17日，淮南焦岗湖，工人在老码头旁的水域发现一堆用渔网包裹的白骨和石块。专案组民警通过DNA比对，查明死者身份，并查出死者生前欠下四五十万的债，且与多人结仇。随后，民警顺藤摸瓜查出有作案嫌疑的三人，三人承认犯罪事实安徽淮南一湖底清淤惊现白骨和石块，牵出16年前沉尸案 
nfrb
南方日报
None

M_Dtyo2opXD
05月01日 21:30
【湖底清淤惊现白骨和石块 牵出16年前沉尸案】3月17日，淮南焦岗湖，几名工人在老码头旁的水域发现用渔网包裹的白骨和石块。专案组民警通过DNA比对，查明死者身份，并查出死者生前欠下四五十万的债、与多人结仇。民警顺藤摸瓜查出有作案嫌疑的3人，3人承认犯罪事实。(中安在线)淮南一湖底清淤惊现白骨和石块 牵出16年前沉尸案
gzxxsb
信息时报
None

M_DtulyazGt
05月01日 11:13
【安徽淮南一湖底清淤惊现白骨和石块，牵出16年前沉尸案】3月17日，淮南焦岗湖，几名工人在老码头旁水域发现一堆用渔网包裹的白骨和石块。专案组民警通过DNA比对，查明死者身份，并查出死者生前欠下四五十万的债，且与多人结仇。随后，民警顺藤摸瓜查出有作案嫌疑的三人，经审查，三人承认犯罪事实。
dfzb
东方早报
http://t.cn/RqYrq8g
@安庆望江公安华阳派出所:  @一点清风----:转发微博
@一点清风----:  转发微博
@安庆望江公安华阳派出所: @一点清风----:转发微博
@一点清风----: 转发微博
@Miranda_Sunshine：我又想到南大碎尸案了[汗] 赞[0] 今天 19:21 来自肾猫他老婆iPhone 6迷恋环岛路: //@安庆望江公安华阳派出所: @一点清风----:转发微博
@慕荣如花:  洗冤录

M_DtbdVtwRB
04月29日 10:32
【淮南焦岗湖清淤惊现白骨牵出16年前沉尸案：三嫌疑人已被抓获】3月17日，淮南焦岗湖老码头附近水域清淤，工人发现淤泥里有一堆用渔网包裹的白骨和石块。经DNA比对确定死者为焦岗湖渔场16年前失踪的刘某，随后抓获三名嫌疑人。据悉，三人与刘某有矛盾，合谋将其杀死后沉尸湖底。淮南一湖底清淤惊现白骨和石块 牵出16年前沉尸案
xinanwanbao
新安晚报
None

M_DtcMxpVvY
04月29日 14:30
【湖底清淤惊现白骨和石块 牵出 #淮南16年前沉尸案# [吃惊]】3月17日，淮南焦岗湖吹着凉风，几名工人在老码头旁边的水域里清淤。中午时分，清淤工人突然发现淤泥里有一堆用渔网包裹的白骨和石块...昨天，淮南警方表示，焦岗湖沉尸之谜已经解开，3名嫌疑人也已抓获归案。淮南一湖底清淤惊现白骨和石块 
anhuizhan
新浪安徽
http://t.cn/RqlYfns

M_DttAD3tbF
05月01日 09:17
淮南一湖底清淤现白骨和石块 牵出16年前沉尸案 - 民警找到刘某的儿女，提取了血样，与尸骨DNA比对，确定死者正是失踪的刘某。目前，犯罪嫌疑人刘某某、赵某、周某已被警方刑事拘留。   @中国新闻网  #中新分享#  （分享自  @中国新闻网）   
shangnanfayuan
商南县人民法院
http://t.cn/RqYryxW
@小Zyy同学: 法理昭昭 @博山法院崮山法庭:天日昭昭
@博山法院崮山法庭: 天日昭昭

M_Dtcrku1fo
04月29日 13:37
 #淮南生活#【淮南一湖底清淤惊现白骨和石块 牵出16年前沉尸案】近日，随着淮南焦岗湖码头清淤工作的进行，几名工人竟在老码头旁边的水域里，发现一堆用渔网包裹的白骨和石块！经勘验，这名男性死者死亡时间在10年以上。经过警方缜密侦查，这起焦岗湖沉尸之谜终于解开……详见：   
17810969
淮南帮
None


-----------------
该话题的点赞规模:1969
该话题的转发规模:568
该话题的评论规模:1012