M_DtHcW4sHW
05月02日
【扬州一饭店老板请环卫工尝“海鲜大餐” 婉拒就餐客人】劳动节当天，扬州一家海鲜店老板邀请160名一线环卫工免费吃海鲜大餐，为此，海鲜店婉拒了众多前去就餐的客人。酒店一楼大厅坐满16桌环卫工人，面对一桌子海鲜，不少每天忙于扫马路拖垃圾的环卫工还是第一次“尝鲜”。 扬州一饭店老板请环卫工尝“海鲜大餐” 婉拒就餐客人
caijing
财经网
None
@二狗子ergouzi: 这样炒作真挺好
@Observer__W: 中国的阶级等级报酬差异巨大，环卫工待遇和地位都很低下，第一次尝不稀奇，不像资本主义国家环卫收入很好，可以过像样生活消费
@枫火愁眠: 转发微博

M_DtGd4ifye
05月02日 17:25
【扬州一饭店老板请环卫工尝“海鲜大餐” 婉拒就餐客人】昨天中午，扬州一家海鲜店老板邀请160名一线环卫工免费吃海鲜大餐，为此，海鲜店婉拒了众多前去就餐的客人。酒店一楼大厅坐满16桌环卫工人，面对一桌子海鲜，不少每天忙于扫马路拖垃圾的环卫工还是第一次“尝鲜”扬州一饭店老板请环卫工尝“海鲜大餐” 婉拒就餐客人 扬子晚报
cnrzgzs
中国之声
None
@赵不着调儿o_O: [心]
@张小明在路上:  愿世界多一份爱心 多一份宽容
@常山蛇1: 中国应该有贵族

M_DtDTmiFeD
05月02日 11:31
【扬州一饭店老板请环卫工尝“海鲜大餐” 婉拒就餐客人】昨天中午，扬州一家海鲜店老板，邀请160名一线环卫工免费吃海鲜大餐，并婉拒了众多前去就餐的客人。该酒店一楼大厅坐满16桌环卫工人，面对一桌子海鲜，不少每天忙于扫马路、拖垃圾的环卫工还是第一次“尝鲜”。扬州一饭店老板请环卫工尝“海鲜大餐” 婉拒就餐客人扬子晚报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@歼-20击落F-22: 这个政府也可以做。
@乐澄珃:  [拍照][good]
@薄荷水饺: [good]

M_DtGQr5FVm
05月02日 19:02
【扬州一饭店老板请环卫工尝海鲜大餐 婉拒其他就餐客人】昨天中午，扬州一家海鲜店老板邀请160名一线环卫工免费吃海鲜大餐，并婉拒了众多前去就餐的客人。该酒店一楼大厅坐满16桌环卫工人，面对一桌子海鲜，不少每天忙于扫马路、拖垃圾的环卫工还是第一次“尝鲜”。（扬子晚报）
xinlangshanghai
新浪上海
None
@陈加洋:  转发微博

M_DtDE0yBys
05月02日 10:53
【扬州一饭店老板请环卫工尝“海鲜大餐” 婉拒就餐客人】昨天中午，扬州市区一家海鲜店老板，邀请市区160名一线环卫工免费吃海鲜大餐，并婉拒了众多前去就餐的客人。该酒店一楼大厅坐满16桌环卫工人，面对一桌子海鲜，不少每天忙于扫马路、拖垃圾的环卫工还是第一次“尝鲜”。扬州一饭店老板请环卫工尝“海鲜大餐” 婉拒就餐客人
yangtse
扬子晚报
None
@呼和浩特新闻网: [赞][good][good][good][good][good]
@公平做人_70349: @蔷薇_心情: @扬州交通广播: 扬州好老板[good]
@蔷薇_心情:  @扬州交通广播: 扬州好老板[good]
@於大鹏: 转发微博

M_DtHeiynxN
05月02日
【一饭店老板请环卫工尝“海鲜大餐” 婉拒就餐客人】昨天中午，江苏扬州一家海鲜店老板，邀请160名一线环卫工免费吃海鲜大餐，并婉拒了众多前去就餐的客人。该酒店一楼大厅坐满16桌环卫工人，面对一桌子海鲜，不少每天忙于扫马路、拖垃圾的环卫工还是第一次“尝鲜”。（扬子晚报） 
234779216
新北方官方微博
None

M_DtHq99gVF
05月02日
【劳动节当天 扬州一饭店老板请环卫工免费吃海鲜大餐[赞]】昨天是五一劳动节，江苏扬州一海鲜店老板邀请160名一线环卫工免费吃海鲜大餐，向“城市美容师”致敬。为招待他们，海鲜店婉拒了众多前去就餐的客人。海鲜店一楼大厅成了“环卫工专场”。面对一桌子海鲜，不少每天忙于扫马路拖垃圾的环卫工表示
ycwb2010
羊城晚报
None

M_DtGKZhHA0
05月02日 18:48
【扬州一饭店老板请环卫工尝“海鲜大餐” 婉拒就餐客人】昨天中午，扬州一家海鲜店老板邀请160名一线环卫工免费吃海鲜大餐，为此，该店婉拒了众多前去就餐的客人。酒店一楼大厅坐满16桌环卫工人，面对一桌子海鲜，不少每天忙于扫马路拖垃圾的环卫工还是第一次“尝鲜”。（扬子晚报）
tianjindaily
天津日报
http://t.cn/RqHPGwp
@梁山好汉CY: 转发微博

M_DtGxdk0jA
05月02日 18:14
【劳动节当天 扬州一饭店老板请环卫工免费吃海鲜大餐[赞]】昨天是五一劳动节，江苏扬州一海鲜店老板邀请160名一线环卫工免费吃海鲜大餐，向“城市美容师”致敬。为招待他们，海鲜店婉拒了众多前去就餐的客人。面对一桌子海鲜，不少每天忙于扫马路拖垃圾的环卫工表示还是第一次“尝鲜”。 via扬子晚报
chinanewsv
中国新闻网
None
@我的艰辛维权路3: 转发微博
@GA4346: [good] @小马过河SNS:转发微博
@小马过河SNS: 转发微博
@孤独行走的幽灵: 这才是有钱人应有的品德素质 赞赞赞赞

M_DtGPdq1mV
05月02日 18:59
【劳动节当天，饭店老板请环卫工免费吃海鲜大餐[赞]】昨天中午，江苏扬州，一海鲜店老板邀请160名一线环卫工免费吃海鲜大餐，向“城市美容师”致敬。为招待他们，海鲜店婉拒了众多前去就餐的客人。面对一桌子海鲜，不少每天忙于扫马路拖垃圾的环卫工表示还是第一次“尝鲜”。扬州一饭店老板请环卫工尝“海鲜大餐” 婉拒就餐客人
bjyouth
北京青年报
None
@杨燕红: 转发微博
@立足顶峰: [心]

