M_Du8QSin4B
05月05日 18:20
【卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】4日上午，国家卫计委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要求各地对违规情况开展全面清理。（卫计委）   
yangtse
扬子晚报
None

M_Du80VeheY
05月05日 16:12
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。 
cctvcaijing
央视财经
None
@1048苏州交通广播: 【1048即时关注】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
@四维线：莆田人是上包神仙下包鬼，中间与军队有一腿！有朝一日再得势，承包中央中纪委！！！ 赞[0] 今天 16:26 来自iPhone 6 Plus小红帽不怕大大大灰狼: 转发微博
@布尔耳: 其实我还不知道医院还可以外包。。。

M_Du8Evg1Am
05月05日 17:49
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室 各地要全面清理】“魏则西事件”震动中国医疗业界。国家卫计委就规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作召开电视电话会议，会议要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。 国家卫计委要求医院禁止出租科室发布虚假广告 
wowjiemian
界面
http://t.cn/RPrvhYu
@rapithard:  转发微博

M_Du7DeyPd9
05月05日 15:13
【国家卫计委：医疗机构必须依法执业，禁止出租科室】昨天上午，国家卫计委举行电视电话会议，会议要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；要进一步加强医疗技术临床应用管理，认真落实《国家卫生计生委关于取消第三类医疗技术临床应用准入审批有关工
thepapernewsapp
澎湃新闻
None
@少见多怪2013: 转发微博
@wilson-wong: 出了什么事都是出个通知就算完成任务了，里面写一大堆禁止禁止，结果什么都没禁了

M_Du8IL9GIF
05月05日 18:00
 #焦点直击#【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规
crinews
环球资讯广播
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du7EAx4bK
05月05日 15:17
【国家卫计委：禁止出租科室或变相出租科室】据国家卫计委官网： 4日，国家卫计委召开电视电话会议，会议要求医疗机构禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，各级卫生计生行政部门要立即对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。
hxdsb
华西都市报
http://t.cn/Rq8lTFx
@朱晓荣:  转发微博
@司马平邦: 头疼医头，脚疼医脚，治病救人，越救越少。
@裸枪:  [话筒]@彩票老聂:[话筒]
@彩票老聂: [话筒]@裸枪: [话筒]@彩票老聂:[话筒]
@裸枪: [话筒]@彩票老聂:[话筒]
@司马平邦:  头疼医头，脚疼医脚，治病救人，越救越少。
@孔庆龙: 禁止私有化@司马平邦:头疼医头，脚疼医脚，治病救人，越救越少。
@达木秋多吉:  公立医院，资源给够，不靠市场化。市场医院，好好规范。就好了！硬性规定，其实是审批单位逃避责任。 @司马平邦:头疼医头，脚疼医脚，治病救人，越救越少。
@彩票老聂: [话筒]

M_Du7GtdtzL
05月05日 15:21
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
shmorningpost
新闻晨报
http://t.cn/Rq8lTFx

M_Du7KxiMF2
05月05日 15:31
【卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】中国国家卫计委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议提出，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为。进一步加强医疗技术临床应用管理。中国卫计委：禁止医院出租或变相出租科室
zaobaocom
早报网
None
@王占阳: 过去禁沒禁呢？
@阿丑63: 不可预见、不可抗拒的问题，可以不偿付违约金，解除合同即可。 @狮子王tj:解租呀！ @语文老李: 已出租的怎么办啊? @红楼清话: @王占阳: 过去禁沒禁呢？
@狮子王tj: 解租呀！ @语文老李: 已出租的怎么办啊? @红楼清话: @王占阳: 过去禁沒禁呢？
@语文老李: 回复@狮子王tj:合同呢? @语文老李:已出租的怎么办啊? @红楼清话: @王占阳: 过去禁沒禁呢？
@狮子王tj: 解租呀！@语文老李: 已出租的怎么办啊?@红楼清话:@王占阳: 过去禁沒禁呢？
@语文老李:  已出租的怎么办啊?@红楼清话:@王占阳: 过去禁沒禁呢？
@红楼清话: @王占阳: 过去禁沒禁呢？

M_Du7GSk1qn
05月05日 15:22
【卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】昨日国家卫计委召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，发布虚假医疗广告等违法违规行为。各级卫生计生行政部门要进一步加强对违规医疗行为的监管和打击力度，强化依法执业意识，加强医疗技术临床应用管理。卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室 
caijing
财经网
None
@我diang我公司:  好像它一直被蒙在鼓里的样子嘞！[挖鼻]骗谁呢？[思考]
@贪睡的Body:  所以呀！白养了一众废物！@清风御剑7:是早就知道了，只是不出事不说，不曝光不说@贪睡的Body:早干嘛去了？出租科室难道卫计委现在才知道？
@清风御剑7: 是早就知道了，只是不出事不说，不曝光不说@贪睡的Body:早干嘛去了？出租科室难道卫计委现在才知道？
@贪睡的Body: 早干嘛去了？出租科室难道卫计委现在才知道？
@贪睡的Body:  早干嘛去了？出租科室难道卫计委现在才知道？

M_Du7WMn4pS
05月05日 16:01
【卫计委：禁止医院出租或变相出租科室——对莆田系的监管力度也要加强】卫计委今天召开电视电话会议，会议要求，各级卫生计生部门要加强对违规医疗行为的监管和打击力度。医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室、发布虚假医疗广告。   
beijingwanbao
北京晚报
http://t.cn/Rq8lTFx
@大悲咒0:  有球用[怒]玩老百姓而已@造山运动VIP: 可惜卫计委管不了部队医院。

M_Du7Hv66MF
05月05日 15:24
【国家卫计委：全面清理医疗机构违规出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议，卫计委表示，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。卫计委：全面清理医疗机构违规出租或变相出租科室 
cnfol
中金在线
None

M_Du80PB1BE
05月05日 16:11
 #簇桥提示#【卫计委：全面清理医疗机构违规出租或变相出租科室】据卫计委网站消息，国家卫计委4日召开电视电话会议，要求各级卫生计生行政部门要立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理，积极配合工商部门查处违法发布医疗广告行为。
cuqiaojiedao
簇桥街道
http://t.cn/Rq8TgqB

M_Du80kvj9t
05月05日 16:10
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。   
cdwbwb
成都晚报
http://t.cn/Rq8lTFx

M_Du7KfhpoK
05月05日 15:30
【国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 】国家卫计委今日发布消息，称4日召开电视电话会议要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要加强对违规医疗的监管。国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室 
vistastory
Vista看天下
http://t.cn/RPrvhYu
@一湖一天堂: 是否应该追责？@谭人玮: @北京张胖子: 早干嘛去了？ @张兆晋:卫计委的领导回家抱孩子去吧，尸位素餐的家伙！
@谭人玮:  @北京张胖子: 早干嘛去了？ @张兆晋:卫计委的领导回家抱孩子去吧，尸位素餐的家伙！
@北京张胖子:  早干嘛去了？ @张兆晋:卫计委的领导回家抱孩子去吧，尸位素餐的家伙！
@张兆晋: 卫计委的领导回家抱孩子去吧，尸位素餐的家伙！
@Xavier_Lee0821:  @老兵-微博:毫无意义的空话，专门忽悠民众的。虚假医疗广告那么大利益，怎么可能为了民众禁止?骗子和官员考虑的是自身利益，他们不会在乎百姓尸骨成山。
@老兵-微博: 毫无意义的空话，专门忽悠民众的。虚假医疗广告那么大利益，怎么可能为了民众禁止?骗子和官员考虑的是自身利益，他们不会在乎百姓尸骨成山。

M_Du7By1Bhh
05月05日 15:09
【国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 】国家卫计委今日发布消息，称4日召开电视电话会议要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要加强对违规医疗的监管。 
chinanewsweek
中国新闻周刊
None

M_Du8824DnG
05月05日 16:29
【卫计委：全面清理医疗机构违规出租或变相出租科室】国家卫计委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议，回应要求，各级卫生计生行政部门要进一步加强对违规医疗行为的监管和打击力度。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法
haijiangzx
海疆在线
http://t.cn/Rq8HTKr
@义勇军树广成林: 转发微博

M_Du7zNz8ka
05月05日 15:05
【国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 将开展全面清理】国家卫计委今日发布消息，称4日召开电视电话会议要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，并重申未在“限制临床应用的医疗技术（2015版）”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术
bjyouth
北京青年报
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du7L3uE38
05月05日 15:32
【卫计委：全面清理医疗机构违规出租或变相出租科室】国家卫计委官网5日发布消息，4日上午，卫计委召开关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议，要求各级医疗机构进一步强化依法执业意识，各级卫生计生行政部门要进一步加强对违规医疗行为的监管和打击力度。会议要求，医疗机构必须
dzzqb
大众证券报
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du7KGraxW
05月05日 15:32
【卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】卫计委今天召开电视电话会议，会议要求，各级卫生计生部门要加强对违规医疗行为的监管和打击力度。医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室、发布虚假医疗广告。卫计委：禁止医院出租科室 
chinabusinessjournal
中国经营报
None
@河南法制报微博:  以前不知道吗？

M_Du8tDdoT1
05月05日 17:22
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行
bigcases
大案
http://t.cn/Rq8lTFx
@endo苑士良: 禁止虚假广告？以前不禁止的？[吃惊] @牙医DrZhou:转发微博
@牙医DrZhou: 转发微博

M_Du8tDdoT1
05月05日 17:22
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行
bigcases
大案
None

M_Du7JhiL6t
05月05日 15:28
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
dailysunshine
晶报
None

M_Du7EeAnsC
05月05日 15:16
【卫计委：全面清理医疗机构违规出租或变相出租科室以及发布虚假医疗广告】国家卫计委5月4日召开电视电话会议，要求各级卫生计生行政部门要立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理，积极配合工商部门查处违法发布医疗广告的行为。
donewsoffice
DoNews
None
@康康康师傅啊: 为什么没提抓莆田系？！ @褚达晨:来了。。
@褚达晨:  来了。。
@假日女王yt: 哈尔滨第一医院抽动症 专科是不是真的 费用高的吓人 我是患者
@褚达晨: 来了。。

M_Du7NSshTH
05月05日 15:39
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委5月4日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
kankanews
看看新闻网
None
@KDS-燕巢:   @逮熊的开心兔宝宝:@汤团Ann:太平间算科室伐 上海三甲医院的太平间都tm租给白完的 人死了进去就点香放经文 不阻止就算默认 600-800一小时 故意升高室内温度忽悠进冰箱 300块一小时 去殡仪馆必须有太平间证明 家属不给红包不付钱就各种刁难拖延别想顺顺利利的出去 死也不让你好
@逮熊的开心兔宝宝: 是真的@汤团Ann:太平间算科室伐 上海三甲医院的太平间都tm租给白完的 人死了进去就点香放经文 不阻止就算默认 600-800一小时 故意升高室内温度忽悠进冰箱 300块一小时 去殡仪馆必须有太平间证明 家属不给红包不付钱就各种刁难拖延别想顺顺利利的出去 死也不让你好
@汤团Ann: 太平间算科室伐 上海三甲医院的太平间都tm租给白完的 人死了进去就点香放经文 不阻止就算默认 600-800一小时 故意升高室内温度忽悠进冰箱 300块一小时 去殡仪馆必须有太平间证明 家属不给红包不付钱就各种刁难拖延别想顺顺利利的出去 死也不让你好好死 有人曝光就威胁家属 麻痹[怒]
@嘎嘎三壶: 共同出资股份制医院呢？

M_Du7WshXwA
05月05日 16:01
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】 #国内新闻#国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规
xwfbc
成都发布
http://t.cn/Rq8lTFx
@天府龙泉:  #新闻关注#国家卫计委：禁止医院变相出租科室[话筒]

M_Du7Faz9Uj
05月05日 15:18
【卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议，卫计委表示，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。详情：卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室 
21cbh
21世纪经济报道
None
@wuhan匆匆: 卫计委 我就问你一个问题  武警 军队的医院 该谁管！？

M_Du7IRvB13
05月05日 15:27
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
chinadailywebsite
中国日报
http://t.cn/Rq8lTFx
@中科梁东生: 【无法无天的中国科学院】堂堂中国科学院，#砍人保卫处长赵江波#把我脸部砍伤，伤口长达4厘米，脸部缝了15针，赵江波当时已触犯刑律！触犯刑律凶手5天能申聘！9天能竞聘！13天被拟聘！50天被任命！砍人是公害！包庇是公害！ http://t.cn/RPrvhYu

M_Du8gKtbRi
05月05日 16:51
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。 @人民日报
2129452154
三峡日报
None

M_Du83yfCwt
05月05日 16:18
【卫计委：禁止出租或变相出租科室】国家卫计委4日召开电视电话会议，会议要求，各级卫生计生行政部门要进一步加强对违规医疗行为的监管和打击力度。医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；要进一步加强医疗技术临床应用管理。国家卫计委：禁止出租科室 
xinlangwx
新浪无锡
http://t.cn/RPrvhYu


-----------------
该话题的点赞规模:703
该话题的转发规模:749
该话题的评论规模:799