M_Dung0Corv
05月07日 07:00
 #高考2016倒计时#【高考前，家长需要知道的】“你什么事都不用管，只管复习考试”，“再坚持下，咱们就都解放了”…父母一句不经意的话，却可能给孩子带来巨大的心理压力。高考冲刺阶段什么话不该说？孩子总问“我考不好怎么办”，家长如何回答？戳图↓↓转给家有高考生的人，最后一个月，为考生加油！
renminwang
人民网
None
@龙视新闻夜航午间播报: 转发微博
@龙江检察: 转发微博
@英语主持苏小媛-小媛快乐英语: 转发微博
@和谐双塘: 转发微博
@晋中发布: 转发微博
@湄洲日报: 转发微博

M_Drf2RrMfo
04月16日 16:35
【专家：孩子高考前家长的平常心很重要】记者近几日在吉林省一些中学走访时发现，随着高考临近，很多考生家长往往比孩子还紧张，甚至手忙脚乱。心理专家指出，考前家长的首要任务是调整心态，保持平常心，否则会成为孩子压力的主要来源。专家：孩子高考前家长的平常心很重要 
xinhuashidian
新华视点
None
@阳光高考微博:  孩子高考前家长的平常心很重要
@阳光高考微博:  孩[xkl转圈][xkl转圈]子高考前家长的平常心很重要

M_CgGuSvyvO
2015-05-07 07:30:42
 #高考倒计时一个月#【高考前，家长需要知道的】“你什么事都不用管，只管复习考试”，“再坚持下，咱们就都解放了”……父母一句不经意的话，却可能给孩子带来巨大的心理压力。高考冲刺阶段什么话不该说？孩子总问“我考不好怎么办”，家长该如何回答？戳图↓↓转给家有高考生的人，为考生加油！
renminwang
人民网
None
