M_Du8IT44EN
05月05日 18:00
【卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】4日上午，国家卫计委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要求各地对违规情况开展全面清理。（卫计委）卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室 
renminwang
人民网
None
@晓一春一哥: 转发微博
@陆悟: 才睡醒么，这么多年
@俟水湄:  说得好像卫计委管得了部队医院一样@Chu_teen: 说得好像卫计委管得了部队医院一样
@Chu_teen:  说得好像卫计委管得了部队医院一样

M_Du7NIp0zU
05月05日 15:39
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。   
rmrb
人民日报
http://t.cn/Rq8lTFx
@竜女毓君:  [最右]@青枚煮菁瓜: 有鬼用，又管不到部队医院的头上。@建丰CCHERE: @一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@一个有点理想的记者: 魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@手机用户1840393445: 亡羊补牢，不出事没人管，医院科室承包早该禁止，为什么卫计委到现在才发文呢?官商勾结，物欲横流，彻底铲除莆田系游医，还贫民百姓一个公道
@青枚煮菁瓜: 有鬼用，又管不到部队医院的头上。@建丰CCHERE: @一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@彭吵吵pc: 不能防范于未然吗[喵喵][喵喵]
@于卓: 不出事，不动作。
@南菀_: 感觉升起了一丝希望 @打奥特曼de小怪兽:堵住制度漏洞，才能从根本上解决问题。各级部门狠抓落实吧！@种花家的菟菟: 亡羊补牢，为时未晚@一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@AJ此间的少年: 进步了一点
@徐毓才: 都是老话
@打奥特曼de小怪兽: 堵住制度漏洞，才能从根本上解决问题。各级部门狠抓落实吧！@种花家的菟菟: 亡羊补牢，为时未晚@一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@一个有点理想的记者:  魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@济源日报: 转发微博
@建丰CCHERE: @一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@幻-尘：一个人，改变了一个行业的规则。 赞[0] 今天 17:09 来自iPhone 6s细雨梦回之猪的生活哲学: 又是禁止！经费呢？早干吗去了？[挖鼻]

M_Du7G9sNy5
05月05日 15:20
【卫计委：全面清理医疗机构违规出租或变相出租科室】据卫计委网站消息，国家卫计委4日召开电视电话会议，要求各级卫生计生行政部门要立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理，积极配合工商部门查处违法发布医疗广告行为。卫计委：全面清理医疗机构违规出租或变相出租科室 
cnrzgzs
中国之声
None
@guoqiang4655: 这才是该做的事
@怪才老顽童3: 不开除私有资本市场的中国籍，无论你如何折腾也不会凑效，不信你明年回头再看看！
@心静如水956的窝: 路线错了一切都会错 @孤寂独行客: @怪才老顽童3:不开除私有资本市场的中国籍，无论你如何折腾也不会凑效，不信你明年回头再看看！
@怪才老顽童3:  不开除私有资本市场的中国籍，无论你如何折腾也不会凑效，不信你明年回头再看看！
@孤寂独行客:  @怪才老顽童3:不开除私有资本市场的中国籍，无论你如何折腾也不会凑效，不信你明年回头再看看！
@大佬杨:  成绩都归国务院，坏事都是下边人干。百姓深受其害，党国岌岌可危，即将灭亡。改开成绩巨大！！[哈哈][哈哈]@FIy--翔的梦: 上行下孝@海奇子:@松月江风A:@大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@shunshunliuliu:  [鼓吹私有化就是各类违规的土壤，你既然搞私有化，又不能消除官商勾结的土壤，如何清理也是无济于事，就像割韭菜，一茬又一茬@怪才老顽童3: 不开除私有资本市场的中国籍，无论你如何折腾也不会凑效，不信你明年回头再看看！
@山魈屠魔: @海奇子:@松月江风A:@大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@渡江一苇008: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@海上钓客: 责任在国务院，计生委听国务院的。私有化是万恶之源，私改后出现这样和那样的问题早在预料之中。水务、盐业私改后，问题和弊端将如钱塘之潮，汹涌而来，不信等着瞧。
@心歸来兮: 赞同@海上钓客:责任在国务院，计生委听国务院的。私有化是万恶之源，私改后出现这样和那样的问题早在预料之中。水务、盐业私改后，问题和弊端将如钱塘之潮，汹涌而来，不信等着瞧。 @海奇子: @松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@心歸来兮: 赞同@海上钓客:责任在国务院，计生委听国务院的。私有化是万恶之源，私改后出现这样和那样的问题早在预料之中。水务、盐业私改后，问题和弊端将如钱塘之潮，汹涌而来，不信等着瞧。@松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@FIy--翔的梦:  上行下孝@海奇子:@松月江风A:@大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@海奇子: @松月江风A:@大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@心歸来兮:  赞同@海上钓客:责任在国务院，计生委听国务院的。私有化是万恶之源，私改后出现这样和那样的问题早在预料之中。水务、盐业私改后，问题和弊端将如钱塘之潮，汹涌而来，不信等着瞧。 @海奇子: @松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@海上钓客: 责任在国务院，计生委听国务院的。私有化是万恶之源，私改后出现这样和那样的问题早在预料之中。水务、盐业私改后，问题和弊端将如钱塘之潮，汹涌而来，不信等着瞧。 @海奇子: @松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@海奇子:  @松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@大佬杨:  要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@钱仁富money:  @松月江风A:@大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@松月江风A:  @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@山东高青县法院: 转发微博

M_Du7BZ8TNN
05月05日 15:10
【卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】卫计委今天召开电视电话会议，会议要求，各级卫生计生部门要加强对违规医疗行为的监管和打击力度。医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室、发布虚假医疗广告。 #魏则西事件# 卫计委：禁止医院出租科室
breakingnews
头条新闻
None
@大藏布:  出了这么大的事，卫计委没人问责？
@小国总统: 这个长期存在的问题卫生部门今天才知道吗？@南都周刊:禁止医院出租或变相出租科室
@南都周刊: 禁止医院出租或变相出租科室
@伟哥夜猫子：事后诸葛亮！事前猪一样[doge] 赞[0] 32分钟前 来自 iPhone客户端 sfepldw: 转发微博
@药师张小凯：莆田系负责挖坑，榨干绝症患者积蓄；武警二院负责招揽，为其贴金字招牌，让患者丧失警惕；百度负责做假路牌，指引患者源源而来；监管部门负责为骗子保驾护航，让受害者无处维权，让罪恶长期延续。他们都是罪恶的一部分！ 赞[0] 47分钟前 来自iPhone 6 Plus绿绿的菜花: 转发微博
@大藏布: 出了这么大的事，卫计委没人问责？
@药师张小凯: 莆田系负责挖坑，榨干绝症患者积蓄；武警二院负责招揽，为其贴金字招牌，让患者丧失警惕；百度负责做假路牌，指引患者源源而来；监管部门负责为骗子保驾护航，让受害者无处维权，让罪恶长期延续。他们都是罪恶的一部分！
@朱彥碩: 衛計委的規定，包括軍警醫院嗎?
@咨政议员:  李斌应该引咎辞职。@夰崈: @大藏布:出了这么大的事，卫计委没人问责？
@独醒1968: 卫计委早干什么去了？如果没有魏则西事件，卫计委会发声吗？
@xiao草青qing89: @苏门山人: 早干什么去了？难道过去你们不知道吗？无论知道与否都是渎职。
@新港之音:  @陆菁candy: @孟洪涛:转发微博
@夰崈:  @大藏布:出了这么大的事，卫计委没人问责？
@成民心: 事后诸葛亮！事前猪一样[doge]
@虫子_A: 卫计委不敢“彻查”莆田系。@老兵-微博:包括不包括都没意义，卫计委不敢惹莆田系。@朱彥碩:衛計委的規定，包括軍警醫院嗎?
@博者文摘:  转发微博

M_Du7FZliHS
05月05日 15:20
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
cctvxinwen
央视新闻
http://t.cn/Rq8lTFx
@孔维嘉: 禁止贪污！然并卵？ @浪飞牛牛肆世:这种事情我一般图片评论  http://t.cn/Rq8YFzJ @泰山大祭司:#不可描述；提提神#你们四千万为人民服务的人员（不包括灵魂工程师和救伤扶死的人员）那么多部门，到底真不明白还是假不明白咋回事？能不能不要这样什么卫计委食药局的，让
@浪飞牛牛肆世: 这种事情我一般图片评论  http://t.cn/Rq8YFzJ @泰山大祭司:#不可描述；提提神#你们四千万为人民服务的人员（不包括灵魂工程师和救伤扶死的人员）那么多部门，到底真不明白还是假不明白咋回事？能不能不要这样什么卫计委食药局的，让
@唐山掌上大学: 针对“魏则西事件”国家做出了回应[祈祷]
@洛松嘉措大熊: 说你们什么好呢？只能呵呵！
@洛松嘉措大熊:  说你们什么好呢？只能呵呵！
@奇玉美石: 推卸责任 @傅_滨:早干什么了？
@何镇飚:  @-闲-白-直-:难道之前不知道？就知道出事了发红头文件！
@张博-bobo: 亡羊补牢为时不晚。真正要做的是能够执行下去，监管到位。
@泰山大祭司: #不可描述；提提神#你们四千万为人民服务的人员（不包括灵魂工程师和救伤扶死的人员）那么多部门，到底真不明白还是假不明白咋回事？能不能不要这样什么卫计委食药局的，让人觉得怪重视似的，其实呢？嘿嘿[傻笑] 贼偷了东西喊有贼，然后贼来处理，就特么瞒
@何镇飚: @-闲-白-直-:难道之前不知道？就知道出事了发红头文件！
@龙江检察: 【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】

M_Du98ojurV
05月05日
 #明态度#据报道，国家卫计委要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。晚了，但终于有了。呼吁有关部门加大力度管管医院和医疗机构违规经营，管管百度等网络用钱买排名的恶劣行为，管管其它媒体对医疗医药的夸张宣传吧，别让它们再害人了！
wangxumingblog
王旭明
None

M_Du8Voa1UK
05月05日
【国家卫计委：禁止医院出租科室】5月4日，国家卫计委对医疗机构出租科室一事做出回应，指出医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为。 国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 
27509527
今晚报
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du8QSin4B
05月05日 18:20
【卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】4日上午，国家卫计委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要求各地对违规情况开展全面清理。（卫计委）   
yangtse
扬子晚报
http://t.cn/Rq8lTFx

M_Du8C36vR6
05月05日 17:43
【国家卫计委：禁止医院出租科室】5月4日，国家卫计委对医疗机构出租科室一事做出回应，指出医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为。国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 
newoutlook
观察者网
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du80VeheY
05月05日 16:12
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。 
cctvcaijing
央视财经
None
@1048苏州交通广播: 【1048即时关注】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
@四维线：莆田人是上包神仙下包鬼，中间与军队有一腿！有朝一日再得势，承包中央中纪委！！！ 赞[0] 今天 16:26 来自iPhone 6 Plus小红帽不怕大大大灰狼: 转发微博
@布尔耳: 其实我还不知道医院还可以外包。。。

M_Du7GSk1qn
05月05日 15:22
【卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】昨日国家卫计委召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，发布虚假医疗广告等违法违规行为。各级卫生计生行政部门要进一步加强对违规医疗行为的监管和打击力度，强化依法执业意识，加强医疗技术临床应用管理。卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室 
caijing
财经网
None
@邵立88: 监管部门平时都在干嘛?
@我diang我公司:  好像它一直被蒙在鼓里的样子嘞！[挖鼻]骗谁呢？[思考]
@贪睡的Body:  所以呀！白养了一众废物！@清风御剑7:是早就知道了，只是不出事不说，不曝光不说@贪睡的Body:早干嘛去了？出租科室难道卫计委现在才知道？
@清风御剑7: 是早就知道了，只是不出事不说，不曝光不说@贪睡的Body:早干嘛去了？出租科室难道卫计委现在才知道？
@贪睡的Body: 早干嘛去了？出租科室难道卫计委现在才知道？
@贪睡的Body:  早干嘛去了？出租科室难道卫计委现在才知道？

M_Du8IL9GIF
05月05日 18:00
 #焦点直击#【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规
crinews
环球资讯广播
http://t.cn/RPrvhYu

