M_DtELYEaZO
05月02日 13:45
【母亲：魏则西发帖不是为了钱，只是不想让更多人上当】在知乎帖子中， 魏则西对北京武警二院、百度以及DC-CIK细胞免疫治疗技术提出了强烈批评。 魏则西母亲表示，则西之所以写下这些文字，不是为了找谁麻烦，不是为了要钱，只是不想让更多人上当。这个技术已经淘汰了，为什么还在推广？By澎湃
jhsb
京华时报
http://t.cn/RqT0Qi1
@王周生: 转发微博

M_DtF7TCNDs
05月02日 14:39
【母亲：魏则西发帖不是为了钱，只是不想让更多人上当】知乎帖子中，魏则西对武警二院（未点名）、百度及DC-CIK细胞免疫治疗技术提出强烈批评。其母称，则西之所以写下这些文字，不是为找谁麻烦，不是为要钱，只是不想让更多人上当。这个技术已经淘汰了，为什么还在推广？（澎湃）母亲：魏则西发帖不是为找医院麻烦，只是不想让更多人上当
caijing
财经网
None
@双眼皮的西红柿: 转发微博
@邱世涛V: 关于任志强的评论全关了，你们在怕啥？谈什么狗屁言论自由
@金灿灿n: 还有一种治疗抑郁症的药，美国已停产，因为致青少年加速自杀，但浙一浙二还在当先进药物使用
@包包岛主: 转发微博
@zw90Dream: 百度只认钱，管你死活，有多少微小企业沦为百度的奴隶！
@金灿灿n:  还有一种治疗抑郁症的药，美国已停产，因为致青少年加速自杀，但浙一浙二还在当先进药物使用
@孙晓光大夫: 若论魏则西上当的原因是信息不对称我可不同意。要我说，一是医疗监管部门批准这项治疗有没有先论证； 二是做这个项目者打着军队，三甲，医保的幌子，是谁在给提供平台； 三是百度给钱就发广告， 管它白猫黑猫给钱就是好猫。最后才是做这个项目的赚钱者，赚的钱不烫手吗？ 你们赚的是许多

M_DtDtI0TfO
05月02日 10:27
【母亲：魏则西发帖不是为了钱，只是不想让更多人上当】在知乎帖子中， 魏则西对北京武警二院、百度以及DC-CIK细胞免疫治疗技术提出了强烈批评。 魏则西母亲告诉澎湃，则西之所以写下这些文字，不是为了找谁麻烦，不是为了要钱，只是不想让更多人上当。这个技术已经淘汰了，为什么还在推广？
lswbwb
辽沈晚报
http://t.cn/RqT0Qi1
@辽沈晚报: 【魏则西父母：不仇恨百度和医院 不想卷入商业纠葛】22岁的滑膜肉瘤患者魏则西去世。18天后，他的死亡重新引起关注，谁耽误了他的病情？从百度到北京武警二院，众说纷纭。昨晚，魏则西的父母发布声明称，不想被卷入商业纠葛之中，“我们没有仇恨”。详戳http://t.cn/RqTj6mE（北青报）
@锦州老金: 转发微博

M_DtEtv3HYo
05月02日 13:00
 #新闻追踪#【魏则西母亲：发帖不是为了钱，只是不想让更多人上当】在知乎帖子中， 魏则西对北京武警二院、百度以及DC-CIK细胞免疫治疗技术提出了强烈批评。 魏则西母亲说，则西之所以写下这些文字，不是为了找谁麻烦，不是为了要钱，只是不想让更多人上当。这个技术已经淘汰了，为什么还在推广？
2087169013
法制日报
None
@菏泽牡丹区法院: 转发微博
@西部的西部: @祖钟医: [话筒] @解救俞先生:百度，武警医院，这里面的黑色利益链条还有多少？其实我们每时每刻都是这些利益链条上的受害者。
@中华自主联盟: 中国老百姓好糊弄，这些只为赚钱的医院，有什么屁技术，还不如找个游方郎中！@北大农夫1: [思考]
@祖钟医:  [话筒] @解救俞先生:百度，武警医院，这里面的黑色利益链条还有多少？其实我们每时每刻都是这些利益链条上的受害者。
@解救俞先生: 百度，武警医院，这里面的黑色利益链条还有多少？其实我们每时每刻都是这些利益链条上的受害者。
@北大农夫1:  [思考]

M_DtGcft13u
05月02日 17:23
 #壹生# 魏则西母亲：发帖不是为了钱，只是不想让更多人上当。   
seafrog
中国医学论坛报
http://t.cn/RqTD45p
@宇燕Julia:  转发微博

M_DtFQJApmL
05月02日 16:30
【母亲：魏则西发帖不是为了钱，只是不想让更多人上当】在知乎帖子中， 魏则西对北京武警二院、百度以及DC-CIK细胞免疫治疗技术提出了强烈批评。 魏则西母亲表示，儿子之所以写下这些文字，不是为了找谁麻烦，不是为了要钱，只是不想让更多人上当。这个技术已经淘汰了，为什么还在推广？
27509527
今晚报
http://t.cn/RqT0Qi1
@冰下有鱼: @二货某舞:转发微博
@-TopGun-:  我就操他妈的混蛋医院
@二货某舞: 转发微博

M_DtDELePmx
05月02日 10:55
【“儿子发帖不是为了钱，只是不想让更多人上当”】魏则西的母亲告诉记者，则西之所以写下这些文字，不是为了找医院或谁的麻烦，不是为了要钱，只有一个用意——不让更多的人上当受骗。这个技术已经淘汰了，为什么还在推广？很多病人家里筹钱治病都是东拼西凑、倾家荡产的，很不容易！
newoutlook
观察者网
http://t.cn/RqTju58
@说走就走2000: 回复@周渭_88042:举个例子，当年和广州天河那里一家挂牌武警医院合作时听说，比如你沾染了性病，用进口药一针治愈的，他们会先打9针蒸馏水，最后一针是进口药让你病好～～～ @周渭_88042:坑了多少黑心钱？ @说走就走2000:90年代就和“武警”医院合作过，有什么疑问就问～～～
@李君的世界: 转发微博
@周渭_88042: 坑了多少黑心钱？ @说走就走2000:90年代就和“武警”医院合作过，有什么疑问就问～～～
@豪言壮志526:  百度、莆田系[怒]
@歪歪1978: 转发微博
@红旗8128: 转发微博

M_DtDCpgwjN
05月02日 10:49
【母亲：魏则西发帖不是为了钱，只是不想让更多人上当】在知乎帖子中， 魏则西对北京武警二院、百度以及DC-CIK细胞免疫治疗技术提出了强烈批评。 魏则西母亲告诉澎湃，则西之所以写下这些文字，不是为了找谁麻烦，不是为了要钱，只是不想让更多人上当。这个技术已经淘汰了，为什么还在推广？
fm927
楚天交通广播
None

M_DtE58rpqs
05月02日 12:00
【魏则西母亲：发帖不是为了钱】在知乎帖子中， 魏则西对北京武警二院、百度以及DC-CIK细胞免疫治疗技术提出了强烈批评。 魏则西母亲说，则西之所以写下这些文字，不是为了找谁麻烦，不是为了要钱，只是不想让更多人上当。这个技术已经淘汰了，为什么还在推广？母亲：魏则西发帖不是为了钱，只是不想让更多人上当 (新华网)
xinanwanbao
新安晚报
None

M_DtEl3oRZ5
05月02日 12:39
 #老宋有话说#【母亲：魏则西发帖不是为了钱，只是不想让更多人上当】在知乎帖子中， 魏则西对北京武警二院、百度以及DC-CIK细胞免疫治疗技术提出了强烈批评。 魏则西母亲告诉澎湃，则西之所以写下这些文字，不是为了找谁麻烦，不是为了要钱，只是不想让更多人上当。这个技术已经淘汰了，为什么还在推广
shl201407
记者宋海龙
http://t.cn/RqT0Qi1
@记者宋海龙: #最新进展#【北青报：魏则西事件涉事医院生物诊疗中心已停诊】据@北京青年报 ，武警二院生物诊疗中心已经停诊，至于停诊原因和何时复诊，挂号处工作人员表示不知情，一身着武警警服的医务处工作人员表示“是医院内部的事情”。http://t.cn/RqTExcA
@记者宋海龙:  #最新进展#【北青报：魏则西事件涉事医院生物诊疗中心已停诊】据@北京青年报 ，武警二院生物诊疗中心已经停诊，至于停诊原因和何时复诊，挂号处工作人员表示不知情，一身着武警警服的医务处工作人员表示“是医院内部的事情”。 http://t.cn/RqTExcA

M_DtDh1o6NI
05月02日 09:56
魏毌：这个技术已经淘汰了，为什么还在推广？很多病人家里筹钱治病都是东拼西凑、倾家荡产的，为了延长生命，北京武警二院有全国各地来的病人，都是想活命，但最后也都早早走了。 //  #我在看新闻# 《魏则西母亲：发帖不是为了钱 是不想让更多人上当》 相关新闻
578588448
陈有西
None

M_DtEQpb8M7
05月02日 13:56
【魏则西母亲：发帖不是为了钱】在知乎帖子中， 魏则西对北京武警二院、百度以及DC-CIK细胞免疫治疗技术提出了强烈批评。 魏则西母亲说，则西之所以写下这些文字，不是为了找谁麻烦，不是为了要钱，只是不想让更多人上当。这个技术已经淘汰了，为什么还在推广？ (新华网)
cqrb
重庆日报
None


-----------------
该话题的点赞规模:908
该话题的转发规模:662
该话题的评论规模:491