M_Duo2U6zdL
05月07日 09:00
【你真的会科学补碘吗？】①碘是人体必需元素之一，促进代谢和体格生长发育；②缺碘会引起甲状腺肿、早产、流产、克汀病等；③水源性高碘地区居民无需补碘……国务院最新发布的盐业体制改革方案指出，要提高孕妇、儿童和碘缺乏地区民众的科学补碘意识。关于科学补碘，你必须知道这些↓↓扩散周知！By人
jhsb
京华时报
None
@北村: 有用……

M_Duo5g8Gyk
05月07日 09:06
【你真的会科学补碘吗？】①碘是人体必需元素之一，促进代谢和体格生长发育；②缺碘会引起甲状腺肿、早产、流产、克汀病等；③水源性高碘地区居民无需补碘……国务院最新发布的盐业体制改革方案指出，要提高孕妇、儿童和碘缺乏地区民众的科学补碘意识。关于科学补碘，你必须知道这些↓↓扩散周知！
tfzb
天府早报
None
@成都九龙医院_:  依稀记得小时候学校里的大脖子病宣传，那时强调要多补碘，大家炒菜普遍比较咸[泪]现在倡导无碘食盐，这就很尴尬了，我们究竟怎么办，快来看看吧
@新支点孵化中心:  #中国创业者生态圈# #新支点餐饮职业培训学校# #餐饮技术培训#  健康是第一任务！

M_B4nc6zAig
2014-05-15 09:34:19
【关于碘，你该知道的】①碘是人体必需元素之一，成人每日需摄取150微克碘；②缺碘会引起甲状腺肿、克汀病，早产、流产、死胎等；③不要盲目抵制加碘盐，我国多数地区仍碘缺乏；④可选择非加碘盐替换食用防止高碘疾病。今天，我国第21个“防治碘缺乏病日”。科学补碘，戳图了解更多~ via @人民日报
jiankangshibaoblog
健康时报
None
