M_DtDD7xrAC
05月02日 10:51
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力…… @人民网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@祝福亲爱的小孩一生幸福: 转发微博
@菜菜_凌波微步: @mashasuki:@kikiss谁呢:留着
@Year-耳朵糖: @FAY_mfxx:马[good]
@东江时报: 转发微博
@FAY_mfxx: 马[good]
@啊萱小姐: 转发微博
@这个石头很疯狂: 转发微博

M_DtGpf1SRS
05月02日 17:55
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力……（人民网）
ccwb
春城晚报
None

M_DtE7wuMnM
05月02日 12:05
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…这些小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味②白牙膏擦鞋底，白净如新③ 玉米粉吸纳麂皮污渍④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力…转发收藏！ @人民网
shmorningpost
新闻晨报
None
@广轻团委: #生活贴士#【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…这些小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛……@共青团中央 @广东学联 @广东共青团
@一点清风----: #清风健康传递#  鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？
@安庆望江公安华阳派出所: @一点清风----:#清风健康传递#  鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？
@一点清风----:  #清风健康传递#  鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？
@都市条形码: 转发微博
@manguo佳: 实用
@叶钊_: 转发微博
@吴阿宝Angela: 转发微博
@yoloyoloyoloww: 转发微博
@广轻团委: #生活贴士#【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…这些小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛……
@永恒的眷恋W: @一点清风----: #清风健康传递#  鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？
@广轻团委:  #生活贴士#【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…这些小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛……@共青团中央 @广东学联 @广东共青团
@張先生9797: 转发微博
@安庆望江公安华阳派出所:  @一点清风----:#清风健康传递#  鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？

M_DtDLilXfO
05月02日 11:11
【[话筒]鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力……超实
cdsb
成都商报
None
@瘦瘦_sun: 存
@城市快报: get[话筒]
@吉赛尔邦辰: 转发微博
@德阳台丁丁: 转发微博
@不穿裙子的钕钕: 转发微博
@我偏开出仙人掌_: 马洗鞋

M_DtFsnCNy8
05月02日 15:30
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭……14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力……超实用！
ycwb2010
羊城晚报
None

M_DtFEyAvA1
05月02日 16:00
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭……14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力……超实用！转起来~（人民网）
mrjjxw
每日经济新闻
None
@咚塔塔_: 转发微博
@小子-日月: 转发微博
@一米长发:  转发微博
@一米长发: 转发微博

M_DtEojhaYe
05月02日 12:47
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…这些小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味②白牙膏擦鞋底，白净如新③ 玉米粉吸纳麂皮污渍④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力…转发收藏！（人民网）
modernexpress
现代快报
None

M_DtDMsqJmJ
05月02日 11:14
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭……帮你保养鞋子的小技巧：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力…超实用！（人民网）
xinlanghenan
新浪河南
None

M_DtGAW75es
05月02日 18:23
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭……14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛…超实用！
nbtvkankankan
NBTV新闻中心
None

M_DtCN8DVA0
05月02日 08:42
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭……14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力……超实用！
dailysunshine
晶报
None

M_DtCN8DVA0
05月02日 08:42
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭……14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力……超实用！
dailysunshine
晶报
None

M_DtFgcCWtC
05月02日 15:00
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭……14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力…超实用！
shenzheneveningnews
深圳晚报
None

M_DtFhzshpr
05月02日 15:03
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭……14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力……超实用！
732953183
微成都
None
@成华万晟社区:  转发微博

M_DtEPWugFd
05月02日 13:55
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你！】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭……14个小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味；②白牙膏擦鞋底，白净如新；③ 玉米粉吸纳麂皮污渍；④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力（人民网） 
234779216
新北方官方微博
None

M_DtEDmo8Pa
05月02日 13:24
【鞋子磨脚、发臭、染上污渍怎么办？14个小妙招帮到你】夏天很多人喜欢光脚穿鞋，容易被新鞋磨出水泡、运动鞋也吸汗发臭…这些小技巧帮你保养鞋子、缓解疼痛：①小苏打去除运动鞋异味②白牙膏擦鞋底，白净如新③ 玉米粉吸纳麂皮污渍④穿高跟鞋时把食趾中趾贴一起，减少脚掌压力…转发收藏！ @人民网
dnkb
东南快报
None
@福建中医药大学微博协会: 马


-----------------
该话题的点赞规模:2296
该话题的转发规模:4139
该话题的评论规模:239