M_Du03abShF
05月04日 19:55
【苏宁客场平全北无缘出线】全北主场2-2战平苏宁，另一场东京2-1客场战胜平阳，全北、东京分列小组一、二出线，苏宁1分之差遭淘汰。17分钟杨笑天禁区内犯规被处以极刑，莱昂纳多点球为全北取得领先，23分钟特谢拉近距离施射破门扳平，52分钟若点球反超，68分钟林宗垠利用角球再扳平。 #2016年亚冠#
cctv5
CCTV5
None
@SH-2015: 苏宁被淘汰了。
@现代快报: 苏宁客场2-2战平全北现代，另一场比赛中，东京FC客场2-1战胜越南平阳。这样，江苏苏宁小组出局。
@SH-2015:  苏宁被淘汰了。
@Meng-阿蒙：苏宁这样的打法是这边比赛不胜的主要原因，领先之后，被全北猛攻，这个时候，应该控制好球，稳住节奏……可是，苏宁一拿球，就大脚往前开找若，再找拉米雷斯或特谢拉。离比赛结束还有20多分钟，不至于这么早就这样吧，控住球，好好打地面配合，抓全北的反击，肯定不会是这种的结局！唉 赞[0] 今天 20:12 来自iPhone 6 Plus恨上最后的土匪:转发微博 赞[0] 今天 20:10 来自小米手机播啊巴斯啊萨: 妈的可惜
@申-花蓝色荣耀:  申花球迷发来贺电[笑cry]

M_Du05X3ZgY
05月04日 20:02
亚冠小组赛末轮，江苏苏宁客场2-2战平全北现代无缘出线。上半场特谢拉5分钟内帮助苏宁挽回失点0-1落后的局面。第52分钟若主罚点球把比分反超。第67分钟苏宁再度失球。同时进行的另一场比赛东京FC客场2-1击败越南平阳，全北现代和东京FC进入16强。亚冠-苏宁2-2客平全北仍出局 图集：亚冠江苏苏宁遭淘汰
sportschannel
新浪体育
None
@拾丁: 可惜了@937江苏新闻广播:【亚冠小组赛末轮，江苏苏宁客场2-2战平全北现代无缘出线】[泪]
@兰军军军军困困困: 周日来工体泄火吧
@你说的我已不是我:  球员尽力了，是配条蕾丝裤的xjbt战术毁了苏宁
@937江苏新闻广播: 【亚冠小组赛末轮，江苏苏宁客场2-2战平全北现代无缘出线】[泪]
@喝可乐的麦兜: 干脆全部开放外援名额。想上多少就多少！培养个高级别外援联赛办个小世界杯算了！不指望俱乐部培养了，看都培养出什么个垃圾货！不是断腿铲人就是眼神防守，要不就是拉人拌腿送点，在不就是漫步和大脚！[怒骂][怒骂][怒骂]
@小冬同学_真的有把握: 可惜了

