M_Du7NIp0zU
05月05日 15:39
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。   
rmrb
人民日报
None
@一个有点理想的记者: 魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@徐毓才: 都是老话
@AJ此间的少年: 进步了一点
@打奥特曼de小怪兽: 堵住制度漏洞，才能从根本上解决问题。各级部门狠抓落实吧！@种花家的菟菟: 亡羊补牢，为时未晚@一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@一个有点理想的记者:  魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@青枚煮菁瓜: 有鬼用，又管不到部队医院的头上。@建丰CCHERE: @一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@济源日报: 转发微博
@建丰CCHERE: @一个有点理想的记者:魏则西、莆田系、部队医院、生物免疫疗法，都将在这个夏至载入史册。这个新闻只是开始，还有继续。
@幻-尘：一个人，改变了一个行业的规则。 赞[0] 今天 17:09 来自iPhone 6s细雨梦回之猪的生活哲学: 又是禁止！经费呢？早干吗去了？[挖鼻]

M_Du7FZliHS
05月05日 15:20
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
cctvxinwen
央视新闻
http://t.cn/Rq8lTFx
@孔维嘉: 禁止贪污！然并卵？ @浪飞牛牛肆世:这种事情我一般图片评论  http://t.cn/Rq8YFzJ @泰山大祭司:#不可描述；提提神#你们四千万为人民服务的人员（不包括灵魂工程师和救伤扶死的人员）那么多部门，到底真不明白还是假不明白咋回事？能不能不要这样什么卫计委食药局的，让
@浪飞牛牛肆世: 这种事情我一般图片评论  http://t.cn/Rq8YFzJ @泰山大祭司:#不可描述；提提神#你们四千万为人民服务的人员（不包括灵魂工程师和救伤扶死的人员）那么多部门，到底真不明白还是假不明白咋回事？能不能不要这样什么卫计委食药局的，让
@洛松嘉措大熊: 说你们什么好呢？只能呵呵！
@洛松嘉措大熊:  说你们什么好呢？只能呵呵！
@奇玉美石: 推卸责任 @傅_滨:早干什么了？
@何镇飚:  @-闲-白-直-:难道之前不知道？就知道出事了发红头文件！

M_Du7G9sNy5
05月05日 15:20
【卫计委：全面清理医疗机构违规出租或变相出租科室】据卫计委网站消息，国家卫计委4日召开电视电话会议，要求各级卫生计生行政部门要立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理，积极配合工商部门查处违法发布医疗广告行为。卫计委：全面清理医疗机构违规出租或变相出租科室 
cnrzgzs
中国之声
None
@松月江风A: @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@松月江风A:  @大佬杨: 要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@大佬杨:  要不要追究卫计委的渎职责任呢？
@山东高青县法院: 转发微博

M_Du8IT44EN
05月05日 18:00
【卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】4日上午，国家卫计委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要求各地对违规情况开展全面清理。（卫计委）卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室 
renminwang
人民网
None
@晓一春一哥: 转发微博
@陆悟: 才睡醒么，这么多年
@俟水湄:  说得好像卫计委管得了部队医院一样@Chu_teen: 说得好像卫计委管得了部队医院一样
@Chu_teen:  说得好像卫计委管得了部队医院一样

M_Du80VeheY
05月05日 16:12
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。 
cctvcaijing
央视财经
None
@1048苏州交通广播: 【1048即时关注】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。

M_Du8IL9GIF
05月05日 18:00
 #焦点直击#【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规
crinews
环球资讯广播
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du7EAx4bK
05月05日 15:17
【国家卫计委：禁止出租科室或变相出租科室】据国家卫计委官网： 4日，国家卫计委召开电视电话会议，会议要求医疗机构禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，各级卫生计生行政部门要立即对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。
hxdsb
华西都市报
http://t.cn/Rq8lTFx
@朱晓荣:  转发微博
@司马平邦: 头疼医头，脚疼医脚，治病救人，越救越少。
@裸枪:  [话筒]@彩票老聂:[话筒]
@彩票老聂: [话筒]@裸枪: [话筒]@彩票老聂:[话筒]
@裸枪: [话筒]@彩票老聂:[话筒]
@彩票老聂: [话筒]

M_Du7GtdtzL
05月05日 15:21
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
shmorningpost
新闻晨报
http://t.cn/Rq8lTFx

M_Du80kvj9t
05月05日 16:10
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。   
cdwbwb
成都晚报
None

M_Du7GUFLrx
05月05日 15:22
【国家卫计委： 禁止医疗机构出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议，会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。卫计委:禁止出租变相出租科室 
finance
新浪财经
http://t.cn/RPrvhYu
@求索阁: 头痛医头，脚痛医脚。难道之前就允许出租？如果之前不允许出租，那已经或曾经出租的行为，该怎么处罚？。。。
@厦门174医院还我公道：我在厦门174医院治疗，他们不给手术，我的医生已经让我上手术台了，可院领导不许，我每天近两千元费用，他们一心的挣钱，原本可以做的手术，他们不给做。现今我两个脚已被他们搞坏，我上有70母亲，下有两个孩子，我以后的人生何去何从？这样的医院不能再害人了。请您把这顶上 赞[1] 今天 17:54 来自iPhone 6 Plus中科梁东生:【无法无天的中国科学院】公开举报中国科学院副秘书长兼中国科学院大学党委书记邓勇、国科大原纪委书记现中科院青岛能源所党委书记隋红建、国科大原副校长侯泉林等包庇并任用已触犯刑律的#砍人保卫处长赵江波#。保卫处长砍人50天后被任命继续担任保卫处长！举报信http://t.cn/RPrvhYu 赞[1] 今天 17:54 来自微博 weibo.com土拨鼠123: @求索阁:头痛医头，脚痛医脚。难道之前就允许出租？如果之前不允许出租，那已经或曾经出租的行为，该怎么处罚？。。。
@采遗轩主:  出了事就开会发通知，这管理方式也太被动了！要求加强事中事后监管，事前的预防其实更加重要。[思考]
@沙粒-沙尘他爸:  转发微博

M_Du80kvj9t
05月05日 16:10
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。   
cdwbwb
成都晚报
http://t.cn/Rq8lTFx

M_Du7GUFLrx
05月05日 15:22
【国家卫计委： 禁止医疗机构出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议，会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。卫计委:禁止出租变相出租科室 
finance
新浪财经
None

M_Du7Hc7cRN
05月05日 15:23
【国家卫计委：禁止出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。国家卫生和计生委网站   
cqcb
重庆晨报
None

M_Du7KfhpoK
05月05日 15:30
【国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 】国家卫计委今日发布消息，称4日召开电视电话会议要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要加强对违规医疗的监管。国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室 
vistastory
Vista看天下
http://t.cn/RPrvhYu
@一湖一天堂: 是否应该追责？@谭人玮: @北京张胖子: 早干嘛去了？ @张兆晋:卫计委的领导回家抱孩子去吧，尸位素餐的家伙！
@谭人玮:  @北京张胖子: 早干嘛去了？ @张兆晋:卫计委的领导回家抱孩子去吧，尸位素餐的家伙！
@北京张胖子:  早干嘛去了？ @张兆晋:卫计委的领导回家抱孩子去吧，尸位素餐的家伙！
@张兆晋: 卫计委的领导回家抱孩子去吧，尸位素餐的家伙！
@Xavier_Lee0821:  @老兵-微博:毫无意义的空话，专门忽悠民众的。虚假医疗广告那么大利益，怎么可能为了民众禁止?骗子和官员考虑的是自身利益，他们不会在乎百姓尸骨成山。
@星光闪烁如我的灵魂: 公立医院是公立医院 你倒是说说部队医院啊[微笑]
@Liiself：莆田系和下三滥医院表示：“这次水逆真他妈狠啊” 赞[0] 今天 15:36 来自iPhone 6 Plusjunhui俊辉: 转发微博

M_Du7Shb3rJ
05月05日 15:50
【国家卫计委：禁止医院违规出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，各级卫生计生行政部门要对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。会议要求，医疗机构必须依法执
jhsb
京华时报
None

M_Du7By1Bhh
05月05日 15:09
【国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 】国家卫计委今日发布消息，称4日召开电视电话会议要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要加强对违规医疗的监管。 
chinanewsweek
中国新闻周刊
None

M_Du8QSin4B
05月05日 18:20
【卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】4日上午，国家卫计委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，发布虚假医疗广告等违法违规行为，并要求各地对违规情况开展全面清理。（卫计委）   
yangtse
扬子晚报
http://t.cn/Rq8lTFx

M_Du7zNz8ka
05月05日 15:05
【国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 将开展全面清理】国家卫计委今日发布消息，称4日召开电视电话会议要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为，并重申未在“限制临床应用的医疗技术（2015版）”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术
bjyouth
北京青年报
None

M_Du7JhiL6t
05月05日 15:28
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
dailysunshine
晶报
None

M_Du7FCE6uG
05月05日 15:19
【国家卫计委：医疗机构禁止出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；要进一步加强医疗技术临床应用管理，认真落实《国家卫生
nfrb
南方日报
http://t.cn/Rq8jXGB
@龙潭街道:  转发微博

M_Du7IRvB13
05月05日 15:27
【国家卫计委：禁止医院变相出租科室】国家卫计委昨日召开会议，要求医疗机构禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为；未在“限制临床应用的医疗技术(2015版)”名单内的《首批允许临床应用的第三类医疗技术目录》其他在列技术(主要指自体免疫细胞治疗技术等)，按临床研究规定执行。
chinadailywebsite
中国日报
http://t.cn/Rq8lTFx
@中科梁东生: 【无法无天的中国科学院】堂堂中国科学院，#砍人保卫处长赵江波#把我脸部砍伤，伤口长达4厘米，脸部缝了15针，赵江波当时已触犯刑律！触犯刑律凶手5天能申聘！9天能竞聘！13天被拟聘！50天被任命！砍人是公害！包庇是公害！ http://t.cn/RPrvhYu

M_Du98ojurV
05月05日
 #明态度#据报道，国家卫计委要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。晚了，但终于有了。呼吁有关部门加大力度管管医院和医疗机构违规经营，管管百度等网络用钱买排名的恶劣行为，管管其它媒体对医疗医药的夸张宣传吧，别让它们再害人了！
wangxumingblog
王旭明
None

M_Du7SnlQ8X
05月05日 15:51
【卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议提出，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为。（新京报）国家卫计委：自体免疫细胞治疗技术属于临床研究
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@alaohu: 你就不能让我这样的人有一丝丝的快感！[生病] @Observer__W:我不能把你怎样，但污染、雾霾、有毒有害食药、欺诈医疗、豆腐渣……会收拾你 @alaohu:我不是斗士，也成为了斗士，在党的光环下，我甘愿做一个顺民，并准备时刻为之叫好，怎样
@Observer__W: 我不能把你怎样，但污染、雾霾、有毒有害食药、欺诈医疗、豆腐渣……会收拾好你[嘻嘻] @alaohu:我不是斗士，也成为了斗士，在党的光环下，我甘愿做一个顺民，并准备时刻为之叫好，怎样
@Holly0805: 临床研究必须告知患者， 并征求同意， 另创研究不得向患者收取费用。已经淘汰的临床研究不得再用于临床。
@alaohu: 我不是斗士，也成为了斗士，在党的光环下，我甘愿做一个顺民，并准备时刻为之叫好，怎样 @Observer__W:以前的长期失职能逆转成赞美，可见有些国民多愚蠢！ @alaohu:终于走出第一步，好！
@红旺吾爱: 现在医院出租和变相出租科室也是很普遍的现象，不是某个地方独有的，卫计委很多工作都做得不到位，比如看病贵看病难不是一天两天了，网友质疑很多的社会抚养费资金流向问题一直都在装哑巴，还有其他等等，真的值得提出来批评了。
@Observer__W: 以前长期没规定是严重失职！ 另外，马后炮的禁止有多大力度？假冒伪劣不但禁止还犯法都刹不住 @两江之风:规定出来了，还要落实督察！赞[强]🏻[中国]
@两江之风: 规定出来了，还要落实督察！赞[强]🏻[中国]
@alaohu: 终于走出第一步，好！

M_Du7Inn9tc
05月05日 15:26
【国家卫计委： 禁止医疗机构出租或变相出租科室】5月4日上午，国家卫生计生委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议，会议要求，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为。卫计委:禁止出租变相出租科室 
huashangbao
华商报
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du8C36vR6
05月05日 17:43
【国家卫计委：禁止医院出租科室】5月4日，国家卫计委对医疗机构出租科室一事做出回应，指出医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为。国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 
newoutlook
观察者网
http://t.cn/RPrvhYu

M_Du7KxiMF2
05月05日 15:31
【卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】中国国家卫计委召开了关于规范医疗机构科室管理和医疗技术管理工作的电视电话会议。会议提出，医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为。进一步加强医疗技术临床应用管理。中国卫计委：禁止医院出租或变相出租科室
zaobaocom
早报网
None
@王占阳: 过去禁沒禁呢？
@阿丑63: 不可预见、不可抗拒的问题，可以不偿付违约金，解除合同即可。 @狮子王tj:解租呀！ @语文老李: 已出租的怎么办啊? @红楼清话: @王占阳: 过去禁沒禁呢？
@狮子王tj: 解租呀！ @语文老李: 已出租的怎么办啊? @红楼清话: @王占阳: 过去禁沒禁呢？
@学东会: [怒]人渣@王占阳 这叫什么复辟？坑民、刮民脂民膏 @晴转多云V8: 早干嘛去了，出事了想起来了[怒骂][怒骂]
@学东会: [怒]人渣@王占阳 这叫什么复辟？坑民、刮民脂民膏@晴转多云V8: 早干嘛去了，出事了想起来了[怒骂][怒骂]
@晴转多云V8:  早干嘛去了，出事了想起来了[怒骂][怒骂]

M_Du8Voa1UK
05月05日 18:31
【国家卫计委：禁止医院出租科室】5月4日，国家卫计委对医疗机构出租科室一事做出回应，指出医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室及发布虚假医疗广告等违法违规行为。 国家卫计委：禁止医疗机构出租或变相出租科室 
27509527
今晚报
None

M_Du7Q8suf9
05月05日 15:45
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。  #魏则西事件# 
weibosx
新浪陕西
None

M_Du8gKtbRi
05月05日 16:51
【国家卫计委：禁止医院出租或变相出租科室】国家卫计委昨天召开会议，要求医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；各级卫计部门立即组织对辖区内医疗机构违规出租或变相出租科室、违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清理。 @人民日报
2129452154
三峡日报
None

M_Du83yfCwt
05月05日 16:18
【卫计委：禁止出租或变相出租科室】国家卫计委4日召开电视电话会议，会议要求，各级卫生计生行政部门要进一步加强对违规医疗行为的监管和打击力度。医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，以及发布虚假医疗广告等违法违规行为；要进一步加强医疗技术临床应用管理。国家卫计委：禁止出租科室 
xinlangwx
新浪无锡
http://t.cn/RPrvhYu


-----------------
该话题的点赞规模:1782
该话题的转发规模:1555
该话题的评论规模:1747