M_Du7JXtCDK
05月05日 15:30
【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】5日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国有线电视网络有限公司经营上述两项业务。（工信部）工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证 
renminwang
人民网
None
@信阳电视网: 竞争让百姓得实惠才是好！

M_Du7XaBvrB
05月05日 16:02
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。这意味着中国广电成为移动、联
zealerchina
ZEALER中国
None
@尚匠spirit：你好欢迎致电中国广电，举办色qing请按1 举办暴力请按2，举办政治请按3，举办成功将获得三元话费。话费查询请按4.............. 赞[0] 46分钟前 来自iPhone 6Iam_not_Stig: 转发微博
@marcotion: [拜拜]我觉得吧，名字决定了一切，至少手机上方一直显示“中国广电”看着怪怪的[微笑]

M_Du7Lj7wF5
05月05日 15:33
【工信部向中国广电颁发《基础电信业务经营许可证》】工信部今日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国经营上述业务。广电获基础电信业务许可证 
sinatech
新浪科技
None
@天地人神谨: 以后就是四大基础运营商了。。
@堇色沙滩: 为什么只允许广电进电信，不允许电信进广电？

M_Du7NAnjHm
05月05日 15:39
 #热点#【中国广电成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）颁发了基础电信业务经营许可证，批准在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。中国广电成第四大电信运营商 你看好广电的前景吗？
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/Rq8TxcL
@JQ球球: 先让我能自由的买国外电视台看再说[拜拜][拜拜][拜拜] @头条新闻:#民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商
@头条新闻: 【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎投票： http://t.cn/Rq8TxcL
@头条新闻: #民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎投票：http://t.cn/Rq8TxcL
@起名前暂冒充萌二的比尔盖子poi: 歌华有线又是通过什么方式获得 ISP 许可的……@当麻必须死: 移不动 联不通 信不过 电不死[哆啦A梦吃惊]
@兰理工共青团---红柳青年: #青梅微分享##民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎投票：http://t.cn/Rq8TxcL
@头条新闻: #民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎：http://t.cn/Rq8TxcL
@头条新闻: #民调时间#【中国广电第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎投票：http://t.cn/Rq8TxcL
@拈花神探：就冲“广电”两个字就不用！看着恶心！//@头条新闻:  #民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】
@浩正刘臻: 滚 @头条新闻:#民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎投票：http://t.cn/Rq8TxcL
@Vincent为什么要叫Vincent: 大家都骂广电不务正业 exo me？正业也没见做好啊 还至今不敢开微博[笑cry]
@wangshuanglong :寄语中国广电：取消全国漫游费，取消最低月租费用，自定义套餐选择，提高网络速度，扩大基站覆盖范围。 赞[0] 今天 18:37 来自UC浏览器Android版五百正义: @水泽大池:广电？为毛对这个名字不太有好感呢？他们起名是认真的嘛？@江湖客NK-UCAS: 全体注意，没弄明白就别瞎喷。 广电总局是“国家广播电影电视总局”职能是监管媒体。 中国广电是“中国广播电视网络有限公司”负责全国有线电视网络业务。
@接吻狂魔黑冰叔:  去你妈的 @世界第一的三叔殿下：裁判来参赛了@洛丹仑的雪: 呵呵
@当麻必须死:  移不动 联不通 信不过 电不死[哆啦A梦吃惊]
@头条新闻: #民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？欢迎投票：http://t.cn/Rq8TxcL
@福州新人:  多几家竞争总是好事。
@头条新闻:  #民调时间#【中国广电成第四大电信运营商，你会转投广电吗？】今天，中国广电获颁基础电信业务经营许可证，成国内第四大电信运营商。中国广电的加入，能否打破我国基础电信运营商三足鼎立的局面？你会选择成为中国广电用户吗？欢迎投票： http://t.cn/Rq8TxcL

M_Du8dsBOP3
05月05日 16:42
【第四大运营商诞生：广电获电信业务许可证】工信部今天向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准广电在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、通信设施服务业务，并允许广电授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。 
ictech
C科技
None

M_Du955dlmb
05月05日
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 
shmorningpost
新闻晨报
None
@在77层中心骐待你幸福: 广电滚粗[微笑]@Oshima_寒:[拜拜]

M_Du7YBjDbr
05月05日 16:06
【中国广电成中国第4大电信运营商】工业和信息化部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。   
wwpnet
香港文匯網
None

M_Du7LFizG5
05月05日 15:34
【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】5日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国有线电视网络有限公司经营上述两项业务。（工信部） 
chinadailywebsite
中国日报
None

M_Du7TTkqL4
05月05日 15:54
【中国广电成第四大电信运营商】工业和信息化部履行法定程序，于2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证 
thepapernewsapp
澎湃新闻
None
@董藩: 国有经济进一步壮大？@午后阳光SZ: 广电总急上位成功了？！
@孔_智勇:  @傅_滨:壮大极了。@董藩:国有经济进一步壮大？@午后阳光SZ: 广电总急上位成功了？！
@孔_智勇: @傅_滨:壮大极了。@董藩:国有经济进一步壮大？@午后阳光SZ: 广电总急上位成功了？！
@傅_滨: 壮大极了。@董藩:国有经济进一步壮大？@午后阳光SZ: 广电总急上位成功了？！
@匡正义5902128290: @成民心:开个微博庆祝下啊！………… 心里一座坟，住着广电人[微笑]
@梦晨伤: 好事啊！广电终于要开微博了？！总算等到了这一天，不容易啊不容易……@毛奇雪狼:其意义在于其他三家运营商都有微博，现在广电可以开微博了！
@曲婉君:  转发微博

M_Du7Jj0KXb
05月05日 15:28
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 (央视记者孙蓟潍)
cctvxinwen
央视新闻
None
@江苏广播: 中国广电成为中国第四大基础电信运营商[群体围观]
@中国联通客服: 兄弟来了[思考]
@不过一只大大熊o:  ？？？Excuse me?? 你什么号码？广电总局。
@KyleX42: ??????????
@南京交警: 中国广电成为中国第四大基础电信运营商[群体围观]

M_Du7Jj0KXb
05月05日 15:28
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 (央视记者孙蓟潍)
cctvxinwen
央视新闻
None
@南京交警: 中国广电成为中国第四大基础电信运营商[群体围观]
@守望那片海1216: 流量便宜吗？打电话便宜吗？网费便宜吗？不会莫名其妙扣费吗？@井上叶影: 转发微博
@井上叶影:  转发微博
@江苏广播: 中国广电成为中国第四大基础电信运营商[群体围观]
@KyleX42: ??????????

M_Du8vQ2lPZ
05月05日 17:28
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 （央视） 
nfrb
南方日报
None

M_Du8ADzlgo
05月05日 17:40
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 
chinanewsweek
中国新闻周刊
None

M_Du8bZ0Vbf
05月05日 16:39
【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。   
zhongguowangshi
新华社中国网事
None

M_Du7JTp3Ny
05月05日 15:30
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商！】据 @央视新闻 消息，今日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务.. 
cpcw
电脑报
None
@电脑报:  【中国广电成为中国第四大基础电信运营商！】据@央视新闻 消息，今日，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，...

M_Du8wjAbke
05月05日 17:29
【中国广电正式成为第四大电信运营商】 工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。这也意味着，中国广电成为移动、联通、电信后，中国的第四大基础电信运营商
wow36kr
36氪
http://t.cn/Rq8Y20h
@空机客难: 以后上成人网站自动断网[doge]
@Cc丶O0o: 转发微博

M_Du7NvF725
05月05日 15:39
【工信部向中国广电颁发《基础电信业务经营许可证》】工信部今日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国经营上述业务。 
techweb
TechWeb
None

M_Du7Uyra4F
05月05日 15:56
【中国广电成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）颁发了基础电信业务经营许可证，批准在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。中国广电成第四大电信运营商 
vistastory
Vista看天下
None
@阿卡姆疯人院在逃犯: @BLACKKNIGHT_小精灵
@Afrody-光樹:  真的会有人用吗... @守安酱:what？！
@守安酱: what？！

M_Du7W39Zen
05月05日 16:00
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 via央视 
chinabusinessjournal
中国经营报
None

M_Du8qVnklp
05月05日 17:16
【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】工业和信息化部履行法定程序，于2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子
163news
网易新闻
http://t.cn/Rq8Tdha
@Norht: 一桌麻将这回算是凑齐了[拜拜][拜拜]

M_Du7Mbf8a0
05月05日 15:35
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 
316593888
电商报
None
@视网魔TV: 我在担心广电总局开不开通微博，目测“粉丝”会很多很多。[挖鼻]

M_Du8l10mfT
05月05日 17:01
今天工信部向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，中国广电正式成为继中国移动、中国联通、中国电信后第四大电信运营商。是好事吗？ 
2121613603
苹果全球汇
None
@小嘛小老虎: 广电。。。哈哈

M_Du8b3mZWi
05月05日 16:37
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 请快点开微博，我们已经等很久了！ 
chengdu
成都同城会
None

M_Du7NV41xs
05月05日 15:40
 #微博头条# 工信部向中国广播电视网络有限公司，颁发《基础电信业务经营许可证》，中国广电成我国第四大电信运营商。详细>>工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证
wboard
微博头条
None
@SOLO爱笑的菊花: @JaDe_cAi [傻眼]

M_Du7OXvgPh
05月05日 15:42
【移动电信联通后！中国第四大运营商正式公布：广电】就在刚刚，工信部给出的公告显示，今天他们已经向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。此外，公告中还强调，允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网
mydrivers
快科技-原驱动之家
None

M_Du84ljYNa
05月05日 16:20
【移动电信联通后！中国第四大运营商正式公布】工信部给出的公告显示，今天他们已经向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。 
tpysjpry
Phone人院
None
@是朮不是术:  ヾ(｡｀Д´｡)

M_Du802wvy7
05月05日 16:09
【中国第四大运营商正式公布】今天下午， @工信微报 发布公告，已经向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务。此外，还允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营两项基础电信业务。 
mc1981
微型计算机官方微博
None

M_Du7SGfZHZ
05月05日 15:51
【中国广电成为中国第四大基础电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项业务。 (央视) 
dfjb
东方今报
None

M_Du7NApWd3
05月05日 15:39
【中国广电成我国第四大基础电信运营商】工业和信息化部履行法定程序，于2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务 业务，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中
cninfocomcn
巨潮资讯网
None
@股海闪电手: 擦，广电网络

M_Du7P0aiZo
05月05日 15:42
工信部2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营上述两项基础电信业务。 #流程审计#微評：双向进入又进一步，欢迎有线来竞争。
fjliang
付亮的竞争情报应用
None
@陈亮CMCC: 双向进入是好事，就怕还是相互搞壁垒啊！
@陈亮CMCC:  双向进入是好事，就怕还是相互搞壁垒啊！

M_Du7PirN4K
05月05日 15:43
【中国广电成第四大基础电信运营商】工信部今日向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准其在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许该公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司全国范围内经营上述两项基础电信业务。 
bjcb
北京晨报
None

M_Du84ArOH6
05月05日 16:21
【工信部放行 中国广电成“第四大运营商”】工业和信息化部宣布向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许中国广播电视网络有限公司授权其控股子公司中国有线电视网络有限公司在
cbsizol
ZOL中关村在线
None

M_Du7F3bHFw
05月05日 15:18
财联社5日讯，工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。（财联社|机构和私募主力都在使用的证券快讯APP。下载地址   ）
2868676035
财联社APP
http://t.cn/RyknU84
@高楼1: 水哥@水之寒E4 [doge]

M_Du7YD6bvE
05月05日 16:06
【挑战三足鼎立：“中国广电”成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）颁发了基础电信业务经营许可证，批准在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。中国广电成第四大电信运营商 
windzx
Wind资讯
None

M_Du7Ov5SKd
05月05日 15:41
『工信部向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》』工信部于2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了上述许可证，批准广电公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司经营上述两项基础电信业务。 
moobi
墨比科技
None
@老七mob: 回复@雷到外焦里嫩:现在周四怎么来的这么快…@雷到外焦里嫩:今天星期四[抠鼻屎][抠鼻屎][抠鼻屎]@老七mob:[doge]
@老七mob: [doge]
@老七mob:  [doge]
@雷到外焦里嫩: 今天星期四[抠鼻屎][抠鼻屎][抠鼻屎]@老七mob:[doge]

M_Du7LPo88Y
05月05日 15:34
【工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证】工业和信息化部履行法定程序，于2016年5月5日向中国广播电视网络有限公司颁发了《基础电信业务经营许可证》，批准中国广播电视网络有限公司在全国范围内经营互联网国内数据传送业务、国内通信设施服务 业务……工信部向中国广电颁发基础电信业务经营许可证
mobileall
手机中国联盟官博
None
@集微网官网: 第四大运营商来了！
@集微网官网:  第四大运营商来了！

M_Du7Oz1uzl
05月05日 15:41
【中国广电成国内第四大电信运营商】今天，工信部向中国广播电视网络有限公司（简称“中国广电”）颁发了基础电信业务经营许可证，批准在全国范围内经营互联网数据传送业务、通信设施服务业务。 中国广电成第四大电信运营商  你看好广电的前景吗？ 
cqsb
重庆商报
None

M_DrS7rfefF
04月20日 20:03
【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商】工信部即将向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。中国广电公司将成为真正意义上的“第四大基础电信运营商”，这也意味着全行业“宽带广电”战略正在加快推进。国内电信及广电运营商的的全面竞争或已开始：中国广电将成第四大运营商 
sinatech
新浪科技
None
@IT达人小甜甜: 然而广电敢开放有线电视授权给人竞争吗？
@飛雲Abs:  滚@Meinis夏兰_坂本茉松: [吐]@九重_UAK参议员:死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽    http://t.cn/Rq9OREL   @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@飛雲Abs: 滚@Meinis夏兰_坂本茉松: [吐]@九重_UAK参议员:死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽   http://t.cn/Rq9OREL  @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@Meinis夏兰_坂本茉松: [吐]@九重_UAK参议员:死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽  http://t.cn/Rq9OREL @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@Meinis夏兰_坂本茉松:  [吐]@九重_UAK参议员:死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽   http://t.cn/Rq9OREL  @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@九重_UAK参议员: 死个妈好么@Tokei_永远的LoveLiver:@Rinka-Yue:吃我一发滑稽  http://t.cn/Rq9OREL @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@Tokei_永远的LoveLiver: @Rinka-Yue:吃我一发滑稽  http://t.cn/Rq9OREL @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@Rinka-Yue: 吃我一发滑稽  http://t.cn/Rq9OREL @偶像应援会:广电？小婊子卧槽你要当运营商？黑人兄弟？？？.jpg
@ITSheng_不瘦到150斤不改名: 硬盘格成了四个区，空间不还是没变[doge]
@悉尘OWO:  [doge]
@耐力投资: 4家竞争，运营商的好日子到头了。
@沧海横流5138:  转发微博
@大龄青年不潇洒: 哈哈  今天最佳评论 @Y0Young: 
@耐力投资:  4家竞争，运营商的好日子到头了。
@Funny-8: 问题是现在谁还看电视？我是不看的 @maemeimay:@广东北人: 我知道，广电系统正在建设NGB-W网络。今年上海已开通。NGB-W是下一代广播电视无线系统的简称,结合广播电视无线传输技术和无线宽带通信技
@Funny-8: 问题是现在谁还看电视？我是不看的 @maemeimay:@广东北人: 我知道，广电系统正在建设NGB-W网络。今年上海已开通。NGB-W是下一代广播电视无线系统的简称,结合广播电视无线传输技术和无线宽带通信技术的优势,构建覆盖局域和广域范围,具有双向互动架构、超高速带宽的平台,
@于克非: 呵呵

M_DrRd9to5p
04月20日 17:44
【中国广电公司将成为“第四大基础电信运营商”】记者今日（20日）获悉，工信部即将向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。由此，中国广电公司将成为真正意义上的“第四大基础电信运营商”，这也意味着全行业“宽带广电”战略正在加快推进。中国广电公司将成为“第四大基础电信运营商” 
mrjjxw
每日经济新闻
None
@每日经济新闻:  【工信部回应广电成第四大运营商：3月收到申请】今天上午，工信部官方微博@工信微报 发布回应称，3月7日已收到中国广播电视网络有限公司提交的申请。目前工信部正在履行相关法定程序。
@每日经济新闻: 【工信部回应广电成第四大运营商：3月收到申请】今天上午，工信部官方微博@工信微报 发布回应称，3月7日已收到中国广播电视网络有限公司提交的申请。目前工信部正在履行相关法定程序。
@Tanny_A:  @每日经济新闻: 【工信部回应广电成第四大运营商：3月收到申请】今天上午，工信部官方微博@工信微报 发布回应称，3月7日已收到中国广播电视网络有限公司提交的申请。目前工信部正在履行相关法定程序。
@valenti_2016: @rayblue2011:转发微博
@rayblue2011: 转发微博

M_DrZN2DrF0
04月21日 15:35
【中国广电公司将成为第四大基础电信运营商】工信部将向中国广播电视网络有限公司颁发《基础电信业务经营许可证》。中国广电公司将成为真正意义上的“第四大基础电信运营商”，业内人士称，新竞争者加入对消费者有利，此举也许是对运营商对广电盒子市场占有的弥补。中国广电网络公司挂牌 有望成第四大运营商 
caijing
财经网
None
@五花笺:  中国广电公司是一家什么样性质的公司？如果是国有，这样介入电信市场就没有存在的意义。放开·····

M_AolNK5NJN
2013-12-21 20:03:17
【“夺命快递”发件人瞒报毒物名称 收寄方被吊销许可证】据中国广播网报道，“夺命快递”事件有了新进展，据湖北省邮政管理局通报，收寄快件的当地快递公司由于收寄验视不规范将被依法吊销快递业务经营许可证。山东省邮政管理局市场监管处对潍坊捷顺通有限公司责令进行整改。  
2087169013
法制日报
http://t.cn/8kl7Tjz
