M_DtDl3kNWC
05月02日 10:06
 #民调时间#【魏则西之死，你认为最主要责任是？】大学生魏则西，因身患滑膜肉瘤去世。其生前求医过程中，通过百度搜索看到排名前列的武警北京总队第二医院，受其鼓吹的疗法所骗，花费二十多万元无济于事，也贻误了其他合理治疗的时机。对于他的死，你认为责任在谁？ #魏则西事件#  
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/RqTY908

M_DtGdaas1z
05月02日 17:25
【青年魏则西之死 百度再深陷"责任质疑"】“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。”青年魏则西的一段视频让无数网友潸然泪下，也让百度再次深陷"责任质疑"。魏则西生前自录视频：我还有梦想还想看看这个世界   
newsxh
新华网
http://t.cn/RqTr6Ac
@中国证券网:  转发微博
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。
@中国证券网: 转发微博
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理
@燕赵剑客: @新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家网信办发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理.
@新华网:  【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家网信办发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理.
@新华网:  【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司。
@沙滩jeff:  大部分时间真的无奈，这个狗屎一样的时代，暗无天日
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】
@夕霞红艳：百度指路，莆田系挖坑，武警二院贴金，监管部门护航。任你民怨四起，任你口诛笔伐，网络之外的世界依旧风平浪静…… 赞[0] 今天 18:08 来自iPhone 5s依娇赏月:要珍惜、珍惜、再珍惜你身边的人，无论人们怎么不好，我相信都是一个家庭的希望之光，不管我们怎么说别人的不是，当看到你站到台上，都会欣慰的欣赏. 赞[0] 今天 18:08 来自杭翋宝企宣iPhone 4s阜阳师范学院政法学院团总支:【青年魏则西之死 百度再深陷"责任质疑"】“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。”青年魏则西的一段视频让无数网友潸然泪下，也让百度再次深陷"责任质疑"。http://t.cn/RqTQeq3 http://t.cn/RqTr6Ac 赞[1] 今天 18:08 来自三星android智能手机猪仔_世上没有不能去爱的人: 百度无信用，有钱就可以买广告，撤差评
@火锅小王北: 不要被转移视线了，青年通过百度找到的免疫疗法是加速了他的死亡，并不是因为这个疗法导致了他的死亡。现在应该整顿的是医疗体系，非法行医的问题，百度算是虚假广告的连带责任。
@新华网: 国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理
@新华网: 【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。根据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度公司，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理。（记者罗
@公益哈尔滨: 的确。哈尔滨就有。@小柯721:臭名昭著的莆田系、马路地摊医生、民营医院、私人承包、租下好多部队、武警医院的科室，专门骗取那些大病重病治不好的病人的钱，丧尽天良，已经好多年，早已是业内公开的秘密～
@共青人吉武: 武警二队医院？？？？骗钱骗命的最主要的还是医院啊！！！！
@新华网:  【国家网信办牵头成立联合调查组进驻百度】国家互联网信息办公室发言人姜军今天发表谈话指出，近日“魏则西事件”受到网民广泛关注。据网民举报，国家网信办会同国家工商总局、国家卫生计生委成立联合调查组进驻百度，对此事件及互联网企业依法经营事项进行调查并依法处理
@淮安王志龙:  @常山蛇1:卧槽，三甲医院外包咋不提？

M_Dtxmd8mc1
05月01日 18:52
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？ 魏则西之死，拷问企业责任伦理
rmrb
人民日报
None
@西瓜大丸子汤: @Fenng:人民日报都看不过去了…
@施力勤: 政府的责任呢？
@紫光阁: 少谈点情怀，多谈点法律；少一些说教，多一些行动！[话筒]
@Fenng: 人民日报都看不过去了…
@将裤穿柯南8888: 回复@井中泥:如能像以前那样用谷歌谁还会用百度，抵制百度从我做起！
@人民日报: 【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘，除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。
@自闭症与玻璃心: 监管部门才是第一责任人好么，其次是武警二院，只不过，大家奈何不了那些高高在上的东西，才喷百度啊…顺便，祝莆田系的奸商全家暴毙[微笑][微笑]
@西溪斜阳: @刺猬公社:官媒发声
@中国共青团网:  【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘，除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。
@人民日报：无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。除了钱包被掏空，更因贻误救治而死于非命。 赞[0] 今天 17:42 来自小米手机LFS联发世纪:我们的某些体制不改变，不在某些领域更加开放和接受更多的市场竞争，即便垮了“百度”，还有“千度”或“万度”，说不定，它们会更加的犯“恶”…  最终因此万劫不复的  都是我们普罗百姓… 长此以往， 我们这一代人终将悔恨，不仅仅因为坏人的可憎言行，更因为“好”人的可怕沉默… 赞[1] 今天 17:41 来自iPhone 6 Plus雨虹人:广告宣传要实事求是，不能过度宣传，这种导向伤人很深。 赞[0] 今天 17:38 来自联想黄金斗士A8伊人-静听: 真的应该对医院严查例行，还病人一个公道
@法图麦的妈妈:  @中青报曹林:绝不是偶然事件，多少人被误导了！
@忙波: 百度没有审核的资质，也没资格。最多是从犯。第一责任你们甩的挺彻底啊。
@中青报曹林: 绝不是偶然事件，多少人被误导了！
@lllllllllwk: @keeeeeeeeeeeeen:@鱼得利:拷问你妈了个大雪碧啊，不是局域网百度这群狗逼能活到今天？你妈了个大狗逼
@吉尔伽美素: @紫光阁:少谈点情怀，多谈点法律；少一些说教，多一些行动！[话筒]
@生活周刊: @人民日报:【当竞价排名联姻惟利是图的医院，谁能分得清谁的责任小一些？】医学信息的竞价排名与患者生命健康息息相关，更需规范、严谨和合法。毋庸讳言，曾有无良医院通过竞价排名而发横财，不仅谋财，而且害命。毕竟，如果病情危急的患者轻信吹嘘。
@文化较量: 关键和当务之急：首先要干掉这个危害性更大更广、猖獗狂妄地与众多（且越来越多）的罪犯勾结、狼狈为奸、饰粉罪犯、深埋陷阱、纵容和提供犯罪场所并合伙谋财害命，且明知问题严重被投诉和问责后也从不自责和整改的百度！再来收拾那些渣滓！！

M_DtxxfbAzq
05月01日 19:20
【人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患"滑膜肉瘤"的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。将贴吧卖给生意人有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，问题是，如只追求经济效益而忽略社会效益，企业还能走多远?人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理 
caijing
财经网
None
@资本杀手寇文红: 从禁止Google到百度做虚假广告、到武警医院明目张胆欺骗病人、害死病人，从头到尾都是法律问题，别他妈想误导老百姓，别他妈谈伦理！
@DoctorPn: 搜索引擎必是鱼龙混杂，关乎生命的东西还是要听专业的建议。网络虚假铺天盖地，也不是一朝一夕所能扼杀的，只有提高自己辨识能力才是王道。
@ElseMan: 部队医院承包出去是首恶，百度是次恶，不从根源上解决问题，而是以社会责任去讨伐次恶，你们以为没有百度推广莆田系就做不下去了吗？
@淡淡的丁香2: @章诒和:@何兵: 让谷歌进入中国！
@三腔两囊: 只有指责百度的，还没看见向医院出租科室行为和上级卫生行政主管部门开火的，道理很简单，大家都很聪明。
@章诒和: @何兵: 让谷歌进入中国！
@影评老大爷暗夜骑士: @David王大维:互换谷歌@李道演律师: 让谷歌进入中国！@章诒和:@何兵: 让谷歌进入中国！
@北京磬石: @章诒和:@何兵: 让谷歌进入中国！
@99mTc-对就是内个小明: @战争史研究WHS: 德国人甲制订流放犹太人的法律，乙把他们押上火车，丙承包建造集中营焚尸炉，丁生产杀虫剂齐克隆B，戊把犹太人赶进毒气室，己负责放毒气。前五个德国人吊在纽伦堡的绞架上不服气：杀犹太人怎么是我的责任呢？
@眼瞰-:  @晒太阳过日子:@章诒和: @何兵: 让谷歌进入中国！
@晒太阳过日子: @章诒和: @何兵: 让谷歌进入中国！
@章诒和:  @何兵: 让谷歌进入中国！
@TH-欣欣向荣:  [话筒]@何兵: 让谷歌进入中国！
@韩湛宁:  @zhangqing张清:谷歌回中国！
@蛟龙乖: 互联网企业员工都请熟读 Ethics for the Information Age (by Michael J.Quinn) 或者我考完试来讲[doge]
@囍er-: @_nearly转1:工信部杀的@资本杀手寇文红:别他妈空谈伦理。没有竞争、有政府支持的情况下，谁他妈讲伦理？如果Google能进入中国市场，谁他妈愿意用baidu？所以禁止Google进入中国的人，也是杀死魏则西的凶手。
@何兵: 让谷歌进入中国！
@漫味師: @前念不生即心:根基不改，改什么都是白费@漫味師: @海琼Rose:@费得乐儿:谷歌！ @影评老大爷暗夜骑士:@David王大维:互换谷歌@李道演律师: 让谷歌进入中国！@章诒和:@何兵: 让谷歌进入中国！
@前念不生即心: 根基不改，改什么都是白费@漫味師: @海琼Rose:@费得乐儿:谷歌！ @影评老大爷暗夜骑士:@David王大维:互换谷歌@李道演律师: 让谷歌进入中国！@章诒和:@何兵: 让谷歌进入中国！
@何兵:  让谷歌进入中国！
@上海村妇: 垄断，万恶的垄断@何兵: 让谷歌进入中国！
@战争史研究WHS: 德国人甲制订流放犹太人的法律，乙把他们押上火车，丙承包建造集中营焚尸炉，丁生产杀虫剂齐克隆B，戊把犹太人赶进毒气室，己负责放毒气。前五个德国人吊在纽伦堡的绞架上不服气：杀犹太人怎么是我的责任呢？
@paulwbo: 回复@山过山佬:你还是太年轻了啊，整个事件的背后，是争夺生物治疗市场的大蛋糕，目前柯莱逊是生物治疗的老大，谁想它死？谁要取代它？魏则西事件，不是患者要钱那么简单，而是争夺生物治疗市场的生死相拼。[哈哈]@山过山佬:回复@paulwbo:所以有点像医闹要点钱//
@山过山佬: 回复@paulwbo:所以有点像医闹要点钱@山过山佬:感觉有种幕后黑手在推动 
@影评老大爷暗夜骑士:  @David王大维:互换谷歌@李道演律师: 让谷歌进入中国！@章诒和:@何兵: 让谷歌进入中国！
@会醉的令狐冲: 谷歌。。 @章诒和:@何兵: 让谷歌进入中国！
@战争史研究WHS:  德国人甲制订流放犹太人的法律，乙把他们押上火车，丙承包建造集中营焚尸炉，丁生产杀虫剂齐克隆B，戊把犹太人赶进毒气室，己负责放毒气。前五个德国人吊在纽伦堡的绞架上不服气：杀犹太人怎么是我的责任呢？@补丁商商:我就想知道这孩子的死责任在武警二院的医疗水平还是百度的
@战争史研究WHS: 德国人甲制订流放犹太人的法律，乙把他们押上火车，丙承包建造集中营焚尸炉，丁生产杀虫剂齐克隆B，戊把犹太人赶进毒气室，己负责放毒气。前五个德国人吊在纽伦堡的绞架上不服气：杀犹太人怎么是我的责任呢？@补丁商商:我就想知道这孩子的死责任在武警二院的医疗水平还是百度的
@王敏竹--反计救国: @春-笋-怒-发:@资本杀手寇文红:从禁止Google到百度做虚假广告、到武警医院明目张胆欺骗病人、害死病人，从头到尾都是法律问题，别他妈想误导老百姓，别他妈谈伦理！
@鞋楦儿: 右边儿这俩以及你们那一堆，不是鼓吹让市场说话么？不是说放开言论，民众自有判断力么？结果事实证明，水民营了甚至外资了，反而出问题了；粮食统购统销没了，然后各类问题不断；盐放开了，毒盐马上就出来。啥问题？@章诒和:
@期货仓单派: 百度亮了。 @我的煤炭:配图亮了，渡人吗？
@RX-78-8: @战争史研究WHS:德国人甲制订流放犹太人法律，乙把他们押上火车，丙承包建造集中营焚尸炉，丁生产杀虫剂齐克隆B，戊把犹太人赶进毒气室，己负责放毒气。前五德国人吊在纽伦堡绞架上不服气：杀犹太人怎么是我的责任呢？@补丁商商:我就想知道这孩子的死责任在武警二院的医疗水平还是百度
@战争史研究WHS: 德国人甲制订流放犹太人的法律，乙把他们押上火车，丙承包建造集中营焚尸炉，丁生产杀虫剂齐克隆B，戊把犹太人赶进毒气室，己负责放毒气。前五个德国人吊在纽伦堡的绞架上不服气：杀犹太人怎么是我的责任呢？@补丁商商:我想知道这责任在武警二院的医疗水平还是百度的社会责任？
@與點山房: @章诒和: @何兵: 让谷歌进入中国！
@嘻笑猪: [哈哈][哈哈][哈哈] @资本杀手寇文红:从禁止Google到百度做虚假广告、到武警医院明目张胆欺骗病人、害死病人，从头到尾都是法律问题，别他妈想误导老百姓，别他妈谈伦理！
@傅峙峰WSJ: 莆田百度
@-yolfilm-:  错，领人上门的是百度。最好的例子：「嫖妓」：妓女和嫖客被捕，都要比「龟公、老鴇」的罪责小。「组织卖淫」的，才是首恶。@ElseMan:部队医院承包出去是首恶，百度是次恶，不从根源上解决问题，而以社会责任
@充气榔头: @上海老哥:@三俗大哥:@锕美利坚: 回复@反动白专黑骑士:还有大众、Nikon、波尔舍、克虏伯、三菱、富士、蒂森、菲亚特…表面上全被追责、受道德谴责…结果怎样？生意照做、钱照赚。…此外，你妈用什么部位生的你？嘴怎么这么脏呢？
@喷嚏网铂程: @经济观察报-书评: 谈道德谈伦理？先谈谈医药监管部门的责任吧。
@RX-78-8:  @战争史研究WHS:德国人甲制订流放犹太人的法律，乙把他们押上火车，丙承包建造集中营焚尸炉，丁生产杀虫剂齐克隆B，戊把犹太人赶进毒气室，己负责放毒气。前五个德国人吊在纽伦堡的绞架上不服气：杀犹太人怎么是我的责任呢？@补丁商商:我就想知道这孩子的死责任在武警二院的医疗水平还
@漫味師:  @海琼Rose:@费得乐儿:谷歌！ @影评老大爷暗夜骑士:@David王大维:互换谷歌@李道演律师: 让谷歌进入中国！@章诒和:@何兵: 让谷歌进入中国！
@补丁商商: 我就想知道这孩子的死责任在武警二院的医疗水平还是百度的社会责任？

M_DtCU5dXAM
05月02日 09:00
【魏则西之死 拷问企业责任伦理】被查出患有“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，辗转多家医院，病情不见好转。后通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后，仍不幸去世。今年1月初，百度因“卖吧”事件而广受质疑。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问
chinabusinessjournal
中国经营报
http://t.cn/RqTGEtd
@卞修全:  医疗市场化害人不浅！[弱] @法政日记:某些黑心医院只为赚钱，哪管病人死活？
@卞修全: 医疗市场化害人不浅！[弱] @法政日记:某些黑心医院只为赚钱，哪管病人死活？
@法政日记: 某些黑心医院只为赚钱，哪管病人死活？
@混沌与概率1997: 最近看到抱怨和鄙视百度的人越来越多。
@疯疯癫癫黄小仙: 回复@哈哈哈哈哈尼:一直用谷歌浏览器，但是真心喜欢百度一下的界面，干净。这件事百度确实是帮凶，以后不用用百度当默认界面了。当然，土壤都是毒的，我也不指望会有无毒的花朵开在上面。
@格格动植物保护中心: 转发微博
@寒境冰绝：百度说：随你们说  继续啊 继续舆论 反正该赚的继续赚 ZF是我爸 我是ZF儿 赞[0] 今天 09:30 来自iPhone 6青了个青dong次哒: 一个企业的价值，不只体现在拥有多少市值，更体现在如何造福民众，多大程度受人尊重。 铺天盖地的广告宣传好像已经成为人们评断企业好坏的核心之一
@老王的老湿：必然！百度跟医院关系就像某些政府跟开发商！一唱一和 赞[0] 今天 09:11 来自iPhone 6祝我孤生: 转发微博

M_DtxpfBG96
05月01日 19:00
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？魏则西之死，拷问企业责任伦理
renminwang
人民网
None
@伊利_aeowto: @石田千梓-LLAP 难得
@人民网: 能力越大，责任也越大，大企业当有大责任。这种责任，不是不作恶，也不是面对恶时睁一只眼闭一只眼，而是坚守企业伦理。将贴吧卖给生意人更能有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，问题是，如果只追求经济效益而忽略社会效益，如果挥霍信任、丢掉责任，企业还能走多远？
@飚车的蛤蟆:  什么意思？要干百度了？
@顾玉柱思想录:  企业首先是一个社会组织，其次才是一个盈利组织。社会组织的本质是承担社会机能，完善社会生态，推动社会进步。 @张宝骏张宝骏://
@czx781: 都不是好东西。。
@Kenneth_Lai: 百度不靠谱，还需谷歌拯救
@广东北人: @嘉陵长风:部队医院[医院]严重变质，雇佣临聘医生，盲目扩大规模，追求利益最大化，偏离公益性！莆田系就是毒瘤，不知道为什么没有被治理，全国祸害群众。
@星空下: 同样做搜索引擎，谷歌一直在挑战人类的极限，百度却挑战我们的底线[眼泪][眼泪]
@As109: 李彦宏生孩子没屁眼@伊利_aeowto:@石田千梓-LLAP 难得
@As109:  李彦宏生孩子没屁眼@伊利_aeowto:@石田千梓-LLAP 难得
@人民网: 能力越大，责任也越大，大企业当有大责任。将贴吧卖给生意人更能有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，问题是，如果只追求经济效益而忽略社会效益，如果挥霍信任、丢掉责任，企业还能走多远？
@我还是想改名但是: 讲真，人日敢不敢谈卫生部和工商部的责任 @人民网:能力越大，责任也越大，大企业当有大责任。这种责任，不是不作恶，也不是面对恶时睁一只眼闭一只眼，而是坚守企业伦理。将贴吧卖给生意人更能有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，问题是，如果只追求经济效益而忽略社会效益
@R不是K: 回复@西安宋律师:你是不是拿百度钱了，转移视线！
@人民网: 能力越大，责任也越大，大企业当有大责任。这种责任，不是不作恶，也不是面对恶时睁一只眼闭一只眼，而是坚守企业伦理。将贴吧卖给生意人更能有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，问题是，如果只追求经济效益而忽略社会效益……
@-杨同學__: @惠州兼职全职:唯价推广误人这责任要追，但三甲医院科室承包给"莆田系"，医疗机构监管缺失这些更是根源…
@人民网:  能力越大，责任也越大，大企业当有大责任。这种责任，不是不作恶，也不是面对恶时睁一只眼闭一只眼，而是坚守企业伦理。将贴吧卖给生意人更能有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，问题是，如果只追求经济效益而忽略社会效益，如果挥霍信任、丢掉责任，企业还能走多远？

M_DtxRVjpVm
05月01日 20:11
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？ 魏则西之死，拷问企业责任伦理 
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@一阳智造: 卫生监督部门不用拷问？
@陈永庆澳洲创业者联盟: 企业追求利润本无可质疑，可当利润对决伦理，例如#奥烨移民# 和#新外海房产# 企业，是毫不犹豫选择后者。人心这个利益，无法用物质去衡量。
@周伟-伟哥: @胥黎明名：@徽观: [哈哈]武警医院把科室转让给了莆田系这些江湖骗子~人民日报倒是不提了~尼玛~百度再错~也不至于承担主要责任[弱]
@IT时报: 到底是哪个部门在监管武警医院？
@一阳智造: 回复@猫科动物大全:一个人杀人是他个人的问题，一个地方总是发生杀人案，那公安部门就脱不了干系，百度与莆田系的问题，卫生监督部门不可能脱的了干系。@猫科动物大全:我杀人是因为公安部门的问题@一阳智造:卫生监督部门不用拷问？
@水泽大池: 如果他不死，是不是就没人关注这个事了？说句实话，很痛心。差不多的年纪，完全可以大有作为的才俊，说句实话这是断送的不仅是个人的前途，也有可能是中国未来下一个诺贝尔奖！！！！！！痛心！！！
@魔隐者: 没记错的话，年初卫计委指导扩大医疗领域混改@solado:[ok][ok]@无语不等于无态度:这就是对民营医院放纵的结果，是整个卫生监管系统性的问题，民营医院屡屡出事绝对不是偶然，一切让位与资本是根源。（这个出事的武警医院应该是把肿瘤科承包给l莆田系了，但这个锅，武警医院得背。）
@娑婆诃谛: 转发微博
@墨莲华_欧洲血统已觉醒: 抽百度的时候别忘了弄死那个骗人的医院好吗@现在ID短了吧: 转发微博
@海森先森: 无论三聚氰胺，疫苗等等一系列问题，都不关监管部门事情，我只想说一句；去你妈的@柏铭007:问的好啊！[傻笑] @一阳智造:卫生监督部门不用拷问？

M_DtGpIcKWj
05月02日 17:56
【魏则西之死的背后，谁应该承担责任？】这两天，一个名字出现在我们的视野——魏则西。他是谁？为何牵扯出“百度”和“医院”两个关键词？出现这种事情之后，除了莆田系与百度的责任之外还应该由谁来担责？医疗机构的监管部门去哪里了？我们要求不了社会各阶层都按照法律与道德行事，但我们可以要求这
1402977920
光明日报
http://t.cn/RqTkqNl
@申论李老师: 监管部门应该能够惩戒相关机构与人员，出台相关补助措施，尽最大的可能性禁止此类事情的再次发生。

M_DtxrAbic8
05月01日 19:06
【人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理 
21cbh
21世纪经济报道
None
@亲爱的秋秋: 今天刚从医生的朋友圈看到这个.确实需要拷问！
@白斓猛虎:  @女权的lamu的旅行:那位骗了魏则西的武警二院医生还上过央视的。人民日报别光揪着百度，还有央视，也一起问责吧
@女权的lamu的旅行: 那位骗了魏则西的武警二院医生还上过央视的。人民日报别光揪着百度，还有央视，也一起问责吧
@俊五倍: 只拷问企业[嘻嘻]工商监管呢？卫生委呢？没监管责任？
@Hattie1969853393:  轻飘飘一句“伦理”，就免了监管过失的责任[鄙视][鄙视]
@采苓子cai:  尽挑软骨头啃，知道为什么一有问题就骂女人了吧
@西瑟大人:  @女权的lamu的旅行: 人民日报把所有矛头引向了百度。监管部门呢？gov渎职呢？
@西瑟大人: @女权的lamu的旅行: 人民日报把所有矛头引向了百度。监管部门呢？gov渎职呢？
@女权的lamu的旅行:  人民日报把所有矛头引向了百度。监管部门呢？gov渎职呢？
@转身的错过: 企业责任伦理？哈哈哈哈哈哈哈。人性都是逐利的，关键是要有相应的体制与法律去监管，恰好，这两样都没有。怪谁呢？真的只怪李彦宏么？搞笑…
@女权的lamu的旅行: 人民日报把所有矛头引向了百度。监管部门呢？gov渎职呢？
@花溪姐: @大炼金术士：谷歌信奉的原则是不作恶，百度信奉的原则是无恶不作
@峰Andy: 责任重于泰山

M_Dty6cCigy
05月01日 20:46
【锐评:魏则西之死,拷问企业责任伦理】因肿瘤不幸去世的魏则西走了,但因“卖吧”“莆田系”等陷入漩涡的百度,显然无法抽身.要知道,办网站的不能一味追求点击率,开网店的要防范假冒伪劣,做社交的不能沦为谣言扩散器,做搜索的更不能用灰色的信息流捆绑无辜受众 魏则西之死，拷问企业责任伦理
1846816274
人民日报评论
None
@东方来看海: 你这个板子打偏了！相关职能部门才是关键！不要只看到百度！

M_DtyUu6fu8
05月01日 22:50
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？魏则西之死，拷问企业责任伦理
bjyouth
北京青年报
None
@刘成林_NLPR: 这种事第一次听说。打着解放军，武警医院的牌子，想不上当都难。
@小村牧人: 百度，你要有德行！目光短浅走不了长路。
@一块红布之秋蝉1969: 转发微博
@从头而越：莆田系，手术台上加钱再做手术，骗子医院通过同是骗子的百度引流，我不知道这个国家，这个社会怎么了，这么简单的问题，政府看不到吗？还是故意看不到？ 赞[0] 05月01日 23:37 来自iPhone 6 Plus般若蜜呀:Repost 赞[0] 05月01日 23:36 来自华为P9手机摄影再突破加油-陈赞赞: 转发微博

M_DtCmt7sY0
05月02日 07:37
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？ 人民日报评论:魏则西之死,拷问企业责任伦理 
liaowangzhoukan
瞭望
http://t.cn/RPrvhYu
@龙江检察: 转发微博
@笨笨的王小胖 :回复@候选兑统拉稀里: 这跟虚假广告也要问责媒体是一个道理
@候选兑统拉稀里:  主凶是莆田系私营医院，百度只是帮凶，你人民日报揪住百度是不是本末倒置？

M_DtxyIc8Qr
05月01日 19:23
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？ 魏则西之死，拷问企业责任伦理
chuangyejia
创业家传媒
None
@江苏陈德阳: 谷歌和百度区别在于：一个在挑战人类的上限，一个在挑战人类的下限。
@Ellen魏yun: 曾亲身经历，被百度骗，被骗钱就算了，但与生命相关的请注意个尺度！企业基本的道德，做好产品分类，设定自己的底线，很希望能做到百年企业，国民骄傲！
@河南工业大学就业指导服务中心: 转发微博
@李逍遥爱胡辣汤：为何把谷歌挤兑出中国。没有有效竞争的行业必然出现垄断！然而以后…… 赞[0] 今天 00:02 来自iPhone 6熊个子: 是呀，现在的微商的各种商品也是鼓吹其功效，是时候该治理一下了。
@TonnyYu: 责任不是拷问出来的
@火昱1974: 谷歌，选择不作恶。被封杀在防火墙之外。百度选择做帮凶。赚钱真的好欢快。

M_DtDuTxgId
05月02日 10:30
【人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患"滑膜肉瘤"的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。将贴吧卖给生意人有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，问题是，如只追求经济效益而忽略社会效益，企业还能走多远?人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理 
1688864597
河南新闻广播
None

M_DtxALh43V
05月01日 19:28
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？ 魏则西之死，拷问企业责任伦理
yangtse
扬子晚报
None
@刘建伟_微博: 国外遇到类似事件，至少是引咎辞职一批、抓捕一批、判刑一批。这里就像没事人一样风平浪静，最多只是媒体批评代替刑事追究。
@-希希老爸-: 共产党打压Google造就了今天的百度！
@狗狗爱理不理: 百度只是个推广手段，就算没有百度，这种骗人的医疗机构还会通过其他广告形式进行推广宣传！细胞免疫疗法在央视都有过好多次新闻报道，让人们怎么会怀疑它是假的？医院坑病人钱，这只是很小的一部分！

M_Dty3Jjif2
05月01日 20:40
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？魏则西之死，拷问企业责任伦理
huashangbao
华商报
None
@陆小果爱肖恩:  监管者的伦理在哪里？

M_DtxLlyQK4
05月01日 19:54
【人民日报评“魏则西之死”：如果丢掉责任，企业还能走多远？】能力越大，责任也越大，大企业当有大责任。将贴吧卖给生意人更能有利可图，开发竞价排名则可坐地生财，问题是，如果只追求经济效益而忽略社会效益，如果挥霍信任、丢掉责任，企业还能走多远？人民日报评“魏则西之死”：如果丢掉责任，企业还能走多远？ 
dfzb
东方早报
http://t.cn/RqT092W
@寒峰私语: 你说那？
@孟晖menghui:  转发微博

M_DtGftv7MF
05月02日 17:31
 #微关注#【青年魏则西之死 百度再深陷"责任质疑"】“我不想死，我21年的奋斗和努力还没有化为光和热，我还有梦想，我想看看这个世界……我无法想象如果我死去，父母将怎样度过他们的晚年。”青年魏则西的一段视频让无数网友潸然泪下，也让百度再次深陷"责任质疑"。（新华网）魏则西生前自录视频：我还有梦想还想看看这个世界
xmrb100cun
厦门日报
http://t.cn/RqT311Q

M_Dtzg215Wq
05月01日 23:43
竞价排名也可以允许？如在医疗上，真的是害死人！居然也有人认为为什么不可以！【澎湃新闻：人民日报评“魏则西之死”：如果丢掉责任，企业还能走多远？】人民日报评“魏则西之死”：如果丢掉责任，企业还能走多远？（分享自 @澎湃新闻） #我读澎湃# 
liaoxinbo
波子哥-廖新波
http://t.cn/RqTltqJ
@yeast:  转念一想，不管就不管吧，别成甘肃了 。。。@协和_子鱼:这件事上，百度、武警二院、莆田系当事企业，或许都有不妥甚至不当的地方，但最大的恶是不作为/乱作为的政府——有关部门没有履行监管责任、放任国内细胞治疗(免疫细胞治疗、干细胞治疗)乱象愈演愈烈，该管的不管，不该管的乱管
@协和_子鱼: 这件事上，百度、武警二院、莆田系当事企业，或许都有不妥甚至不当的地方，但最大的恶是不作为/乱作为的政府——有关部门没有履行监管责任、放任国内细胞治疗(免疫细胞治疗、干细胞治疗)乱象愈演愈烈，该管的不管，不该管的乱管，是这一切得以发生的重要根源。
@协和_子鱼: 这件事上，百度、武警二院、莆田系当事企业，或许都有不妥甚至不当的地方，但最大的恶是不作为/乱作为的政府——有关部门没有履行监管责任、放任国内细胞治疗(免疫细胞治疗、干
@协和_子鱼: 这件事上，百度、武警二院、莆田系当事企业，或许都有不妥甚至不当的地方，但最大的恶是不作为/乱作为的政府——有关部门没有履行监管责任、放任国内细胞治疗(免疫细胞治疗、干细胞治疗)乱象愈演愈烈，该管的不管，不该管的乱管
@波子哥-廖新波: “特许经营”（经政府授权核准，公立医院可以将品牌……
@波子哥-廖新波:  “特许经营”（经政府授权核准，公立医院可以将品牌技术管理规范制度标准等输出给社会办医机构使用，政府收取品牌和管理费，医院获得适当补偿……），也要谨防变相的“竞价排名”和挂羊头卖狗肉。
@江东鸠兹: 百度不死，中华无望@谁赋深情:转发微博
@波子哥-廖新波: “特许经营”（经政府授权核准，公立医院可以将品牌技术管理规范制度标准等输出给社会办医机构使用，政府收取品牌和管理费，医院获得适当补偿……），也要谨防变相的“竞价排名”和挂羊头卖狗肉。
@谁赋深情: 转发微博
@民间治堵人陈哲宏: 为了赚钱，企业连良心都可以卖！一个搜索引擎如果用钱可以买排名，那么它对社会的危害是非常巨大的！你找到信息不是最有用的而是烧钱最多的！

M_DtCmrjRqD
05月02日 07:37
【2日早新闻：苹果市值蒸发650亿，IPHONE商标也丢了】巴菲特的六个判断；国家队持有A股市值约1万亿；钢铁PMI时隔两年重返荣枯线上方；一线城市周边城市房价集体爆发；人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理。更多：2日早新闻：苹果市值蒸发650亿，IPHONE商标也丢了 
21cbh
21世纪经济报道
None
@澜江流: 人民日报拷问企业的责任感？没有监管，哪里有责任！

M_DtzCobV9W
05月02日 00:38
 #魏则西百度推广事件# 爆发后，百度声明满纸谎言！魏则西之死，是个例吗？毫无责任感的百度只要给钱，假医院、假专家，假银行、假商城……都可以。花钱做的百度百科，自问自答的百度知道，为骗子们提供最好的的温床，百度无疑是中国最大的骗子集散地！ 警惕百度，那里是骗子温床，最大的骗子集散地！
huangxiasheng
电商户外
None

M_DtxyTqhxx
05月01日 19:24
【人民日报评论：魏则西之死，拷问企业责任伦理】被查出患“滑膜肉瘤”这种罕见病的大学生魏则西，通过百度搜索找到武警北京总队第二医院，在花光东凑西借的20多万元后仍不幸去世。时隔不过3个月，百度再次身陷舆论漩涡，不能不让人叩问：这是偶然还是必然？人民日报 【锐评】魏则西之死，拷问企业责任伦理 
xinmincn
新民晚报新民网
None

M_Dtz0Oc7WA
05月01日 23:05
【人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理】原标题：魏则西之死，拷问企业责任伦理作者/王石川 今天，一篇关于搜索和医院的网文，在各个媒体刷屏。 被查出患有&ldquo;滑膜肉瘤&rdquo;这种罕见病的大学生魏则西，辗转多家医院，病情不见好转。 （分享自  @凤凰网） 人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理 
2169318553
柳叶飞刀
None
@柳叶飞刀: 就是想看看，人民日报的文章，新浪和百度敢不敢也都删除掉！

M_Dtz56ozPL
05月01日 23:16
对魏则西之死的反思，不能止于对百度的声讨。央视、莆田系的责任呢？监管部门的责任呢？一切有垄断的地方，一定会产生恶！
1403841984
项仙君
None

M_DtxIfvESx
05月01日 19:47
今天的朋友圈本应该是旅游出行的照片秀，却被一则悲伤的故事刷屏，94年出生的孩子魏则西之死，究竟谁应该承担更多的责任？网友悲愤之余展开了激烈讨论，舆论的焦点主要指向了百度竞价排名、无良医院和政府医疗监管体系。关于此事，你怎么看？“魏则西”事件，罪责在谁？ “魏则西”事件，罪责在谁？
xinmeitizhishu
新媒体指数
None
@新媒沈阳: 转发微博
@新媒体指数: [思考]@20元钱：作为曾经尝试过所谓细胞疗法的癌症患者家属，我认为把孩子去世的主要责任怪到百度是不够的，用尚未成熟有待观察的技术有意或无意的去对晚期癌症患者进行推销，允许利用生命最后一丝希望大肆进行敛财贩卖，这种行为和允许这种行为出现的土壤本身才是最值得反思和抨击的
@张怀平论坛:  则西的病，中国的治愈率是多少？国外的治愈率又是多少？@零度以下:@宛东布衣: @吉吉兔的酸奶君: 互联网时代的搜索引擎几乎完全替代了纸媒时期专业的把关人，就像我们当时信任记者那样，现在也轻信百度竞价排名，尤其在现实生活中无从下手解决问题时，百度一下，你就知道
@零度以下: @宛东布衣: @吉吉兔的酸奶君: 互联网时代的搜索引擎几乎完全替代了纸媒时期专业的把关人，就像我们当时信任记者那样，现在也轻信百度竞价排名，尤其在现实生活中无从下手解决问题时，百度一下，你就知道
@20元钱：作为曾经尝试过所谓细胞疗法的癌症患者家属，我认为把孩子去世的主要责任怪到百度是不够的，用尚未成熟有待观察的技术有意或无意的去对晚期癌症患者进行推销，允许利用生命最后一丝希望大肆进行敛财贩卖，这种行为和允许这种行为出现的土壤本身才是最值得反思和抨击的 赞[2] 05月01日 22:23 来自 iPad客户端 lou大宝: 假若世界上只有一个搜索引擎，当你输出了“马”时，前5000的搜索结果全是“鹿”的图片，那么“指鹿为马”就不会再只是一个充满荒谬意味的典故，它将有可能真实地发生在信息被搜索引擎垄断的社会中。 "加剧了信息占有乃至智识上的不平等。这种对弱势群体对普通大众的经年累月的作恶，是最深的恶。"
@宛东布衣:  @吉吉兔的酸奶君: 互联网时代的搜索引擎几乎完全替代了纸媒时期专业的把关人，就像我们当时信任记者那样，现在也轻信百度竞价排名，尤其在现实生活中无从下手解决问题时，百度一下，你就知道，似乎成了救命稻草。@新媒沈阳:转发微博
@吉吉兔的酸奶君:  互联网时代的搜索引擎几乎完全替代了纸媒时期专业的把关人，就像我们当时信任记者那样，现在也轻信百度竞价排名，尤其在现实生活中无从下手解决问题时，百度一下，你就知道，似乎成了救命稻草。@新媒沈阳:转发微博
@新媒沈阳:  转发微博
@新媒沈阳: 今天的朋友圈本应该是旅游出行的照片秀，却被一则悲伤的故事刷屏，94年出生的孩子魏则西之死，究竟谁应该承担更多的责任？网友悲愤之余展开了激烈讨论，舆论的焦点主要指向了百度竞价排名、无良医院和政府医疗监管体系。关于此事，你怎么看？http://t.cn/RqTqAsa

M_DtEcS4zHE
05月02日 12:19
 #魏则西事件# 魏则西之死，谁的责任最大？魏则西之死，谁的罪排第一？ 
weibosx
新浪陕西
None
@十三月殿: 多方都有责任，百度到底是家盈利为目的的公司它提供的信息仅供参考，如果连医疗信息只仰仗它感觉是种悲哀…

M_DtuzpdqyE
05月01日 11:47
头条文章： #魏则西百度推广事件# 《解读：青年魏则西之死，百度和部队医院的责任？》 解读：青年魏则西之死，百度和部队医院的责任？
11deyicom
壹壹得医
None

M_DtDi98ELR
05月02日 09:59
人民日报太搞笑了。此事拷问的不是企业伦理，而是政府伦理。 //  #我在看新闻# 《人民日报：魏则西之死，拷问企业责任伦理》 相关新闻，相关专题    来自 @腾讯新闻客户端
1236519724
红嘴乌鸦
http://t.cn/RqTWBxI
@帅帅锁二乔: 何止魏则西？！经历癌痛的人民日报高级编辑凌志军如是说：“…我们国家每年死去的大约200万癌症患者中，有30万-100万人至少能活得更长些。” 这30～100万又该拷问谁？
@齐达日汗: 可笑之事必有可笑之处！
@齐达日汗:  可笑之事必有可笑之处！


-----------------
该话题的点赞规模:8299
该话题的转发规模:12124
该话题的评论规模:8422