M_DtWvJtqcc
05月04日 10:55
【奥黛丽•赫本，一个优雅的灵魂】她是《罗马假日》里的俏公主，《甜姐儿》中的灰姑娘，《蒂凡尼早餐》中的交际花…她是25岁就捧起奥斯卡奖的耀眼明星，也是奔走非洲为儿童带去关爱的天使。1929年的今天，奥黛丽•赫本出生。她曾说：“你有两只手，一只用来帮助自己，另一只用来帮助别人。” @央视新闻
shmorningpost
新闻晨报
None
@新闻晨报:  【奥黛丽·赫本：天使在人间[心]】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你？
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本：天使在人间[心]】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本：天使在人间[心]】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你？
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本：天使在人间[心]】她一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你？
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本：天使在人间】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本：天使在人间[心]】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你
@Lillianiii: 转发微博
@新闻晨报: 【奥黛丽·赫本】她是敬业先锋，一生出演26部电影；她是《罗马假日》的公主，是“百年来最伟大的女演员”之一；她晚年频走非洲，将关爱献给儿童。“人之所以为人，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长，并非向人抱怨"。她的爱心、美丽、优雅，可曾打动过你？
@潇潇雨歇TP9: 女神[爱你][心]

