M_DtEyEsWtI
05月02日 13:12
 #涨知识#【回头是岸】发表于最新一期《自然通讯》上的研究结果分析了1万余名65岁以上的英国人的健康数据后发现，男性老年痴呆的发病率比20年前下降了41%，而在任何特定年龄患痴呆症的风险也低了1/5。身体素质和教育水平的提高对此有重要影响。 
lifeweek
三联生活周刊
None

M_Dtq4PoDpG
05月01日 00:20
坏人做一件好事叫回头是岸，好人做一件坏事叫临天亮尿床。不管世事如何变迁，光阴如箭依旧向前。细细回望走过的纯白过往，逐渐懂得人生活着的深理，若总盯着挥不去的过往，就难得有出彩的未来。 
5288536777
那些让人暖心的话
None

M_DsUs1d8vO
04月27日 15:50
 #从严治党#【外逃？没有天堂只有天网】外逃苦海无边，唯有回头是岸。扎紧外逃篱笆与加大国际追逃追赃的合力围剿力度，已构成打击犯罪、惩戒贪腐的恢恢天网，必将让企图外逃的丢掉幻想，让潜逃在外的无处藏身。 外逃？没有天堂只有天网
3549191681
廉政东城
None

M_DsBJXjGLe
04月25日 16:12
 #莲城微评# 【外逃？没有天堂只有天网】外逃苦海无边，唯有回头是岸。扎紧外逃篱笆与加大国际追逃追赃的合力围剿力度，已构成打击犯罪、惩戒贪腐的恢恢天网，必将让企图外逃的丢掉幻想，让潜逃在外的无处藏身。（中国纪检监察报）   
5131975613
清风莲城
http://t.cn/Rq0DQJa

M_DmRN95fmQ
03月18日 22:02
【姑娘，那是人家的救命钱！快还回来吧！[话筒]】陈女士带母亲到郑州看病，因家里困难，借到一万七千元也没舍得打出租，和母亲乘坐公交去看病。谁知救命钱却被一个长的眉清目秀漂漂亮亮的姑娘把钱偷走了，车内的监控记录了全程。目前，警方已经立案，希望这位女孩回头是岸。 @映象网 帮被偷母女，转发！
cnrzgzs
中国之声
None
@中国之声: 【偷走老人救命钱的姑娘已被刑拘警方今天凌晨将已逃至安徽的嫌疑人付某(女，20岁)带回郑州，其所盗赃款悉数追回。目前，警方已将涉案的1.7万元现金发还失主陈女士，嫌疑人付某已被刑拘，案件正在进一步办理中。3月13日，郑州86路公交上，偷走老人17000多元救命钱的女犯罪嫌疑人引发关注。
@中国之声: 【郑州警方全城搜寻公交偷钱女贼[怒]】3月13日，郑州市86路公交车上发生一起盗窃案，受害人钱包内17000元现金被盗。经查，犯罪嫌疑人为1人，女性，年龄约20多岁，身高约1米6左右，身材中等。如有情况，及时与郑州市公安局长兴路分局联系。凡提供重要线索抓获此人的，将给予奖励。
@中国之声: 【偷走老人救命钱的姑娘已被刑拘】@平安郑州 警方今天凌晨将已逃至安徽的嫌疑人付某(女，20岁)带回郑州，其所盗赃款悉数追回。目前，警方已将涉案的1.7万元现金发还失主陈女士，嫌疑人付某已被刑拘，案件正在进一步办理中。
@中国之声: 【偷走老人救命钱的姑娘已被刑拘，警方今天凌晨将已逃至安徽的嫌疑人付某(女，20岁)带回郑州，其所盗赃款悉数追回。目前，警方已将涉案的1.7万元现金发还失主陈女士，嫌疑人付某已被刑拘，案件正在进一步办理中。3月13日，郑州86路公交上，偷走老人17000多元救命钱的女犯罪嫌疑人引发关注
@中国之声: 【偷走老人救命钱的姑娘已被刑拘】@平安郑州 警方今天凌晨将逃至安徽的嫌疑人付某(女，20岁)带回郑州，其所盗赃款悉数追回。警方已将涉案的1.7万元现金发还失主陈女士，嫌疑人付某被刑拘，案件正在进一步办理。3月13日，郑州86路公交上，偷走老人17000多元救命钱的女犯罪嫌疑人引发关注。
@中国之声: 【偷走老人救命钱的姑娘已被刑拘】@平安郑州 警方今天凌晨将已逃至安徽的嫌疑人付某(女，20岁)带回郑州，其所盗赃款悉数追回。目前，警方已将涉案的1.7万元现金发还失主陈女士，嫌疑人付
@中国之声: 【偷走老人救命钱的姑娘已被刑 警方今天凌晨将已逃至安徽的嫌疑人付某(女，20岁)带回郑州，其所盗赃款悉数追回。目前，警方已将涉案的1.7万元现金发还失主陈女士，嫌疑人付某已被刑拘，案件正在进一步办理中。3月13日，郑州86路公交上，偷走老人17000多元救命钱的女犯罪嫌疑人引发关注。
@中国之声: 【偷走老人救命钱的姑娘已被刑拘】郑州警方今天凌晨将已逃至安徽的嫌疑人付某(女20岁)带回郑州，盗赃款悉数追回。目前，警方已将涉案的1.7万元现金发还失主陈女士，嫌疑人付某已被刑拘，案件正在进一步办理中。3月13日，郑州86路公交上，偷走老人17000多元救命钱的女犯罪嫌疑人引发关注。
@中国之声:  【偷走老人救命钱的姑娘已被刑拘】@平安郑州 警方今天凌晨将已逃至安徽的嫌疑人付某(女，20岁)带回郑州，其所盗赃款悉数追回。目前，警方已将涉案的1.7万元现金发还失主陈女士，嫌疑人付某已被刑拘，案件正在进一步办理中。3月13日，郑州86路公交上，偷走老人17000多元救命钱
@中国之声: 【偷走老人救命钱的姑娘已被刑拘】@平安郑州 警方今天凌晨将已逃至安徽的嫌疑人付某(女，20岁)带回郑州，其所盗赃款悉数追回。目前，警方已将涉案的1.7万元现金发还失主陈女士，嫌疑人付某已被刑拘，案件正在进一步办理中。3月13日，郑州86路公交上，偷走老人17000多元救命钱的女犯罪嫌
@中国之声:  【偷走老人救命钱的姑娘已被刑拘】@平安郑州 警方今天凌晨将已逃至安徽的嫌疑人付某(女，20岁)带回郑州，其所盗赃款悉数追回。目前，警方已将涉案的1.7万元现金发还失主陈女士，嫌疑人付某已被刑拘，案件正在进一步办理中。
@中国之声: 【偷走老人救命钱的姑娘已被刑拘】@平安郑州 警方今天凌晨将已逃至安徽的嫌疑人付某(女，20岁)带回郑州，其所盗赃款悉数追回。目前，警方已将涉案的1.7万元现金发还失主陈女士，嫌疑人付某已被刑拘，案件正在进一步办理中。3月13日，郑州86路公交上，偷走老人17000
@中国之声: 【偷走老人救命钱的姑娘已被刑拘】@平安郑州
@宛东布衣:  @中国之声: 【偷走老人救命钱的姑娘已被刑拘】@平安郑州 警方今天凌晨将已逃至安徽的嫌疑人付某(女，20岁)带回郑州，其所盗赃款悉数追回。目前，警方已将涉案的1.7万元现金发还失主陈女士，嫌疑人付某已被刑拘，案件正在进一步办理中。
@中国之声: 【偷走老人救命钱的姑娘已被刑拘】@平安郑州 警方今天凌晨将已逃至安徽的嫌疑人付某(女，20岁)带回郑州，其所盗赃款悉数追回。目前，警方已将涉案的1.7万元现金发还失主陈女士，嫌疑人付某已被刑拘，案件正在进一步办理中。3月13日，郑州86路公交上，偷走老人17000多元救命钱
@中国之声:  【郑州警方全城搜寻公交偷钱女贼[怒]】3月13日，郑州市86路公交车上发生一起盗窃案，受害人钱包内17000元现金被盗。经查，犯罪嫌疑人为1人，女性，年龄约20多岁，身高约1米6左右，身材中等。如有情况，及时与郑州市公安局长兴路分局联系。凡提供重要线索抓获此人的，将给予奖励。
@中国之声: 【郑州警方全城搜寻公交偷钱女贼[怒]】3月13日，郑州市86路公交车上发生一起盗窃案，受害人钱包内17000元现金被盗。经查，犯罪嫌疑人为1人，女性，年龄约20多岁，身高约1米6左右，身材中等。如有情况，及时与郑州市公安局长兴路分局联系。凡提供重要线索抓获此人的，将给予奖励。http://t.
@中国之声: 3月13日，郑州市86路公交车上发生一起盗窃案，受害人钱包内17000元现金被盗。经查，犯罪嫌疑人为1人，女性，年龄约20多岁，身高约1米6左右，身材中等。如有情况，及时与郑州市公安局长兴路分局联系。凡提供重要线索抓获此人的，将给予奖励。http://t.cn/RGFvblW
@中国之声: 【郑州警方全城搜寻公交偷钱女贼[怒]】3月13日，郑州市86路公交车上发生一起盗窃案，受害人钱包内17000元现金被盗。经查，犯罪嫌疑人为1人，女性，年龄约20多岁，身高约1米6左右，身材中等。如有情况，及时与郑州市公安局长兴路分局联系http://t.cn/RGFvblW
@中国之声: 【郑州警方全城搜寻公交偷钱女贼[怒]】3月13日，郑州市86路公交车上发生一起盗窃案，受害人钱包内17000元现金被盗。经查，犯罪嫌疑人为1人，女性，年龄约20多岁，身高约1米6左右。如有情况，及时与郑州市公安局长兴路分局联系。凡提供重要线索抓获此人的，将给予奖励。http://t.cn/RGFvblW
@中国之声: 【郑州警方全城搜寻公交偷钱女贼[怒]】3月13日，郑州市86路公交车上发生一起盗窃案，受害人钱包内17000元现金被盗。经查，犯罪嫌疑人为1人，女性，年龄约20多岁，身高约1米6左右，身材中等。如有情况
@中国之声: 【郑州警方全城搜寻公交偷钱女贼[怒]】3月13日，郑州市86路公交车上发生一起盗窃案，受害人钱包内17000元现金被盗。经查，犯罪嫌疑人为1人，女性，年龄约20多岁，身高约1米6左右，身材中等。如有情况，及时与郑州市公安局长兴路分局联系。凡提供重要线索抓获此人的，将给予奖励

M_DsA8Ukojr
04月25日 12:08
 #氾城微评# 【外逃？没有天堂只有天网】外逃苦海无边，唯有回头是岸。扎紧外逃篱笆与加大国际追逃追赃的合力围剿力度，已构成打击犯罪、惩戒贪腐的恢恢天网，必将让企图外逃的丢掉幻想，让潜逃在外的无处藏身。 
5133206548
清风襄城
None
@清风襄城地税:  转发微博

M_DtbhAsflr
04月29日 10:41
 #清风微评#【外逃？没有天堂只有天网】外逃苦海无边，唯有回头是岸。扎紧外逃篱笆与加大国际追逃追赃的合力围剿力度，已构成打击犯罪、惩戒贪腐的恢恢天网，必将让企图外逃的丢掉幻想，让潜逃在外的无处藏身。（中国纪检监察报）    
qfeq
清风二七
http://t.cn/Rq0DQJa
@小人寻天:  @退休老小伙真棒: 转发微博
@退休老小伙真棒: 转发微博
@退休老小伙真棒:  转发微博

M_DsEqbaMXq
04月25日 23:01
坏人做一件好事叫回头是岸，好人做一件坏事叫临天亮尿床。不管世事如何变迁，光阴如箭依旧向前。细细回望走过的纯白过往，逐渐懂得人生活着的深理，若总盯着挥不去的过往，就难得有出彩的未来。 
610086123
做人做事语录
None

M_DrMqoFhn2
04月20日 05:33
【人生智慧】1、知道如何选择。方向比努力重要，选择不对，努力白费，选择决定命运；2、明白如何坚持。确定对的，要坚持；分不清对错，确定有价值的，要坚持。坚持前者不白费，坚持后者不后悔；3、懂得如何放弃。确定错了，回头是岸；价值变迁了，放弃是智慧；不会有结果，放下即解脱。 #做人与做事#
3070421657
修身养生园
None
@怀诗之者:  转发微博
@怀诗之者: 转发微博

M_Dr6TO9B1J
04月15日 19:50
 #爱的阶梯# #爱的阶梯大结局# #爱就拍拍拍# 路风带走了安安，路风回头是岸[淚流滿面] 
5573381691
爱的阶梯
None

M_DsRY8F7oQ
04月27日 09:30
坏人做一件好事叫回头是岸，好人做一件坏事叫临天亮尿床。不管世事如何变迁，光阴如箭依旧向前。细细回望走过的纯白过往，逐渐懂得人生活着的深理，若总盯着挥不去的过往，就难得有出彩的未来。 
2647914565
情感信鸽
None

M_DsqczDPqA
04月24日 10:49
坏人做一件好事叫回头是岸，好人做一件坏事叫临天亮尿床。不管世事如何变迁，光阴如箭依旧向前。细细回望走过的纯白过往，逐渐懂得人生活着的深理，若总盯着挥不去的过往，就难得有出彩的未来。 
57fanqian
情感大咖_阿伟大叔
None

M_DlJRA8uz6
03月11日 12:00
 #耽微# #羊佛#风流道长喝得烂醉后抓了个美貌小和尚，就欲对他行禽兽之事。小和尚拼命反抗无果，便试图以理服人：“道长，酒乃穿肠毒药，色是刮骨钢刀，这两样，万万沾不得啊！回头是岸啊！”不料那道人也是能言善辩之人，摁住小和尚说：“贫道的穿肠钢刀，你且试试。”
2501790365
小川攻子
None
@蓝蓝路Dylan不足中: hhhhhh开车了@动动挊动枪
@黑咩咩今天也要加油产出:  [doge][doge]@裘凯山 @小三爺_嘿你的大師 @一妹儿_岚儿 @蓝蓝路Dylan不足中:hhhhhh开车了@动动挊动枪
@黑咩咩今天也要加油产出:  [doge][doge]@裘凯山 @小三爺_嘿你的大師 @一妹儿_岚儿
@旺财家的胡萝卜: @JooJaeKyung-XO 嘿嘿嘿
@硬核电影: 我就是来看评论的[害羞]
@硬核电影:  我就是来看评论的[害羞]
@案头九月菊花肥_olo:  滴，学生卡@快去买美乃滋吧混蛋_olo:滴，学生卡@super饭饭饭饭饭:评论高能[哆啦A梦吃惊] @硬核电影:我就是来看评论的[害羞]
@快去买美乃滋吧混蛋_olo: 滴，学生卡@super饭饭饭饭饭:评论高能[哆啦A梦吃惊] @硬核电影:我就是来看评论的[害羞]
@super饭饭饭饭饭: 评论高能[哆啦A梦吃惊] @硬核电影:我就是来看评论的[害羞]

M_DfEM1F4OY
01月31日 12:01
苦海无涯，回头是岸..一只大彻大悟的喵...(´-ω-｀) 
1086233511
颜文字君
None
@猫食纪: 感觉像是被铲屎的按出了的
@是小李耶: [脸红]
@古董屋的占迷子:  爪子萌！@银弦Gin
@enslung:  转发微博
@我是绅hen士tai: 转发微博
@皖江学院视觉艺术系: 苦海无涯，回头是岸..一只大彻大悟的喵...(´-ω-｀)@皖江学院院学生会
@Sait0_: [喵喵]
@iamacoolguy: Repost
@是小李耶: 
@面包没吃药w: 哈哈哈哈哈哈哈哈萌哭了
@君迁子柚木-: ತ ⌔̫ ತ
@人头汪：“啊!下雪了!我要出去玩”“哎呦我去冻死本喵了 算了” 赞[0] 02月01日 01:00 来自iPhone 5sZz熊猫人:转发微博 赞[0] 02月01日 00:44 来自iPhone 6斯卡莱特桑: 233333
@猜泥萌找不到我: 转发微博

M_Dp9FlFCJy
04月02日 23:12
一个人最大成功就是实现了家庭，事业，朋友之间的平衡，事业可大可小，朋友可多可少，但爱人只能有一个，这个不能博爱。曾经年少无知，如今回头是岸，茫茫人海，一生只求知己相随！人生最美不过夕阳红，卿卿我我只是过往烟云。持久，长久，永久才是永恒，中国婚姻大部分都不是成功经营者！ #海青点评# 
210106571
于海青
None
@于海青: 一个人最大成功就是实现了家庭，事业，朋友之间的平衡!
@海青微商:  平衡是一种成功!@于海青: 一个人最大成功就是实现了家庭，事业，朋友之间的平衡!
@于海青:  一个人最大成功就是实现了家庭，事业，朋友之间的平衡!

M_Dn6jrhvSY
03月20日 11:00
一进佛门，就教你三皈依，可是什么是三皈依？三皈依是学佛的总纲领，总方向。皈是回头，回头是岸！从哪里回头呢？从一切错误里回头。教你皈依佛，佛是觉的意思。所以你别误会，皈依佛，看到了佛像里的佛，那你就迷信了，皈依佛就是皈觉。——洛卓尼玛仁波切   
kagyuchina
噶玛噶举中国论坛
None

M_DpZsaggnH
04月08日 11:03
生活本来没有什么颜色，你的好心情，生活就是一场喜剧，你的悲观和失落，那么生活就是一个悲剧，我们来理解一个词，叫做回头是岸，每一天都是一场觉醒，每一天也都是一回新生，不要说什么失望，其实一切才刚刚开始 
1864955721
恒愚法师
None

M_CudBcowTk
2015-08-04 07:40:52
 #云中歌#苦海无边回头是岸，不敢回头怕你走散，滚滚红尘兜兜转转，眼里只有你向我看～爱情是刹那的烟花，不管留不留得住，它曾经在那里，它就是永恒，一如这曲高歌，一如这三段情缘！
yuzheng
于正1978
None
