M_DtGQAgce4
05月02日 19:02
【 #多个莆田系网站关闭# 媒体：想逃？】”西安交通大学第一附属医院生物免疫治疗中心官网”“湖北省肿瘤医院生物免疫治疗中心官网”“兰州大学第一医院生物免疫治疗中心官网”等个人网站由同一邮箱注册。至今日中午12时，“莆田系”上海柯莱逊生物技术有限公司官网等均已打不开。多个“莆田系”网站关闭 媒体：想逃？
xinlangfujian
新浪福建
None
@惜迩aibi: 莆田系什么意思？

M_DtF8B7ykw
05月02日 14:41
【多个“莆田系”网站关闭 媒体：想逃？】记者搜索出”西安交通大学第一附属医院生物免疫治疗中心官网”备案许可证号为沪ICP备14027803号，网站名称为乐呵呵，通过邮箱反查发现，通过这个邮箱还注册了“湖北省肿瘤医院生物免疫治疗中心官网”和“兰州大学第一医院生物免疫治疗中心官网”等多个个人网站
vistastory
Vista看天下
http://t.cn/RqT1Ich
@小呀嘛小鸭子吖: 媒体该出动当一回真正的英雄了，这次力挺。一个媒体人去可能会受到胁迫，一起去呢？[怒骂]
@王志安: 这些可都不是军队医院，可背后怎么还是有莆田系的影子呢？不是不容许科室承包了么？这些公立医院是怎么和骗子合作的？卫计委也赶紧来这些医院进驻一下，别让骗子跑了。
@天荒不老城: @王志安:这些可都不是军队医院，可背后怎么还是有莆田系的影子呢？不是不容许科室承包了么？这些公立医院是怎么和骗子合作的？卫计委也赶紧来这些医院进驻一下，别让骗子跑了。
@王晓鸥_地产: @新罗居士:转发微博
@JayMi查烨:  莆田系牵扯的可不仅仅是跟百度关系这么简单！他可能是第二个赖昌星！后边得利益群体肯定会跟军政等部门有关要不也不可能这么猖獗！要想杜绝只有党中央下决心咯！是要钱还是要百姓的命是看上边的意思咯
@囧纳森IV: 恐怕大部分人一直都以为这些无处不在的实名制、备案制、摄像头是为了防止犯罪，呵呵。@但德拉的哈索尔:西安交大第一附属医院？湖北省肿瘤医院？兰州大学第一医院？[衰]
@抱朴守拙归云处:  某某系沾满人血白骨的原罪崛起之路，与之相伴生的是转型期复杂社会多方利益媾和的畸形共同体。社会的进步从不是一帆风顺，只希望被利益集团献祭的生命越来越少，当然，滚滚历史饶过谁？只是不知渺小如你我，是否能亲眼目睹天道审判日的断头台罢了。#二十年目睹之怪现状#
@核乌云: 咳咳！军队医院卫计委有管辖权吗？@王志安: 这些可都是军队医院，背后是有莆田系，不是不容许科室承包了么？这些军队医院是怎么和骗子合作的？卫计委也赶紧来这些医院进驻一下，别让骗子跑了。
@王志安:  这些可都不是军队医院，可背后怎么还是有莆田系的影子呢？不是不容许科室承包了么？这些公立医院是怎么和骗子合作的？卫计委也赶紧来这些医院进驻一下，别让骗子跑了。
@医疗圈那点事:  风紧，扯乎！
@杜子建: 为什么呢？
@dinghaimei: 重拳出击！打！
@殆知阁: @阿碎天生反骨:@暴走魔女小田原-StarKirby:呵呵呵呵@囧纳森IV: 恐怕大部分人一直都以为这些无处不在的实名制、备案制、摄像头是为了防止犯罪，呵呵。//
@张晨初艺术空间: @秋天的红叶20130303: @杨洪纲:做贼心虚！ @博爱兰州:#兰州身边事#兰州大学第一医院生物免疫治疗中心官网火了
@娘歆:  @囧纳森IV:恐怕大部分人一直都以为这些无处不在的实名制、备案制、摄像头是为了防止犯罪，呵呵。@但德拉的哈索尔:西安交大第一附属医院？湖北省肿瘤医院？兰州大学第一医院？[衰]
@张晨初艺术空间:  @秋天的红叶20130303: @杨洪纲:做贼心虚！ @博爱兰州:#兰州身边事#兰州大学第一医院生物免疫治疗中心官网火了
@三岔河口我的家: [疑问]@北方的雪V: 转发微博
@殆知阁:  @阿碎天生反骨:@暴走魔女小田原-StarKirby:呵呵呵呵@囧纳森IV: 恐怕大部分人一直都以为这些无处不在的实名制、备案制、摄像头是为了防止犯罪，呵呵。//
@北方的雪V:  转发微博
@明会典:  @殆知阁: @阿碎天生反骨:@暴走魔女小田原-StarKirby:呵呵呵呵@囧纳森IV: 恐怕大部分人一直都以为这些无处不在的实名制、备案制、摄像头是为了防止犯罪，呵呵。//
@中医田应旭: 转发微博
@天佑秦楠: 转发微博
@大祺子妈妈: 我十六年前在一家挂靠我们县中医院的门诊工作，老板也是福建人，他只是高中学历，所以需要有执业证的护士医生药剂师，中医院可以给他，他就每年反承包费中医院，二三线城市很多很多这样的门诊@王志安
@呼延大纤:  上个月坐火车的时候很巧的认识了莆田系玛丽医院的老总还加了微信。他听说我是做电商就特别感兴趣，他说他们医院每个月在百度的广告费都是几百万，去年花了五千多万，就这样搜索排名也不靠前，还问我该怎么推广。如果这样的搜索排名都是靠钱砸出来的，百度确实不可信。

M_DtHpXjXSC
05月02日
【多个“莆田系”网站关闭 [思考]】记者搜出”西安交通大学第一附属医院生物免疫治疗中心官网”备案许可号为沪ICP备14027803号，网站名称为“乐呵呵”。邮箱反查发现，该邮箱还注册了两家“生物免疫治疗中心”等个人网站。今天中午上海柯莱逊生物技术有限公司的官网等已打不开了。多个“莆田系”网站关闭 媒体：想逃？
cnrzgzs
中国之声
None
@波波哥浪游记: 什么男科医院，妇科医院，都是莆田人的生意，没几个不坑人的，天天电台，电视台到处广告！

M_DtGPCwXPE
05月02日 19:00
【多个“莆田系”网站关闭】记者搜索出”西安交通大学第一附属医院生物免疫治疗中心官网”备案许可证号为沪ICP备14027803号，网站名称为乐呵呵，通过邮箱反查发现，通过这个邮箱还注册了“湖北省肿瘤医院生物免疫治疗中心官网”和“兰州大学第一医院生物免疫治疗中心官网”等多个个人网站。5月2日中午1
fawan
法制晚报
http://t.cn/RqHhc6i
@员外世家搜狐: 回复@怀念过去的岁月1965:为啥要单独设立部队医院？[晕] 
@鄂A青花3:  @王占阳: 匪徒已进医院了！
@王占阳: 匪徒已进医院了！
@王占阳:  匪徒已进医院了！
@王恩澍: 备案制度就是给守法公民设置的，对骗子无效，监管部门也不执行监管职责，闹着玩的！
@Happy浒:  转发微博

M_DtFfo90So
05月02日 14:58
【多个“莆田系”网站关闭】记者搜索出”西安交通大学第一附属医院生物免疫治疗中心官网”备案许可证号为沪ICP备14027803号，网站名称为乐呵呵，通过邮箱反查发现，通过这个邮箱还注册了“湖北省肿瘤医院生物免疫治疗中心官网”和“兰州大学第一医院生物免疫治疗中心官网”等多个个人网站。5月2日中午1
xjb
新京报
None
@古风同志: 痛心啊，莆田系竟然连部队医院都能攻克！[怒]
@深圳何生8: 这些医疗手段到底有没有效果？收费是否合适？如果说没有任何效果，又高价收费，这不是欺诈是什么？利用病人的紧张，病急乱投医的心态，趁机大大的斩上一刀，这钱挣得安心吗？别墅住得光彩吗？奔驰开得顺手吗？
@水到渠未成:  转发微博
@一花一带: 难言之恶，一关了之。一切都会照旧的。
@陈宗鹤先生: 监管不作为，都在放假，等上班后骗子已经逃走了。风头过后，莆田系和百度仍会卷土从来。
@重庆布布蔡: 打着大学附属医院的幌子行骗，很多人根本不能分辨，监管部门哪里去了？网信办哪里去了？CNM！
@陈宗鹤先生:  监管不作为，都在放假，等上班后骗子已经逃走了。风头过后，莆田系和百度仍会卷土从来。
@莹莹依水: 那些患者在手术台上被开膛后要加价手术费的也是莆田系的

M_DtFUNmD3y
05月02日 16:40
【 #魏则西之死# 多个“莆田系”网站关闭】魏则西之死，风暴之中的“莆田系”上海柯莱逊生物技术有限公司成了众矢之的。不过，至5月2日中午12时，“上海柯莱逊生物技术有限公司的官网”、“西安交通大学第一附属医院生物免疫治疗中心官网”、“兰州大学第一医院生物免疫治疗中心官网”都已打不开了。
xxcb
潇湘晨报
http://t.cn/RqT1kzo
@祥云27944: 谁之罪…在老毛那个时代可以说…不敢“腐”…老王啊在特定市场经济环境中…没有不想“腐”…不是吗实践是检验真理唯一标准！
@墨水303: 这比台湾哪些搞网络诈骗犯还可恶.天朝的法制就是这样的？
@lomoshuo: 转发微博

M_DtGdjEDnk
05月02日 17:25
【多个“莆田系”网站关闭 媒体：想逃？】记者搜索出”西安交通大学第一附属医院生物免疫治疗中心官网”备案许可证号为沪ICP备14027803号，网站名称为乐呵呵，通过邮箱反查发现，通过这个邮箱还注册了“湖北省肿瘤医院生物免疫治疗中心官网”和“兰州大学第一医院生物免疫治疗中心官网”等多个个人网站
206162623
黑娃
None
@网路游侠: 转发微博
@网路游侠:  转发微博

M_DtGyTBgKq
05月02日 18:18
【多个“莆田系”网站关闭 媒体：想逃？】记者搜索出”西安交通大学第一附属医院生物免疫治疗中心官网”备案许可证号为沪ICP备14027803号，网站名称为乐呵呵，通过邮箱反查发现，通过这个邮箱还注册了“湖北省肿瘤医院生物免疫治疗中心官网”和“兰州大学第一医院生物免疫治疗中心官网”等多个个人网站
2131379623
木木无名氏
None
@没籽的葡萄好吃:  没有最烂，只有更烂@木木无名氏:交大一附院是西安所有三甲医院中最烂的一个 医生医德之差 水平之低 收费之诡异 令人叹为观止 曾经我带人看一个发烧 跑了五个科室 挂了四次号 愣是被来回推了三个小时 最后自己到药店买两包小柴胡好了 所以 莆田系入住交大一附院我一点都不意外！
@木木无名氏: 交大一附院是西安所有三甲医院中最烂的一个 医生医德之差 水平之低 收费之诡异 令人叹为观止 曾经我带人看一个发烧 跑了五个科室 挂了四次号 愣是被来回推了三个小时 最后自己到药店买两包小柴胡好了 所以 莆田系入住交大一附院我一点都不意外！

M_DtFEyCDaY
05月02日 16:00
【多个网站关闭 “莆田系”柯莱逊想逃?】  魏则西之死，风暴之中的“莆田系”上海柯莱逊生物技术有限公司成了众矢之的。《中国经营报》记者早前调查发现，西安交通大学第一附属医院官网发布的信息表示，“我院生物免疫治疗中心因临床工作需要，统一由生物免疫治疗中心（上海柯莱逊生物技术有限公司）办
chinabusinessjournal
中国经营报
None
@五指山夫: 转发微博
@Andy-_-Yeung3: 转发微博

M_DtFNGdbJV
05月02日 16:22
【多个网站关闭 “莆田系”柯莱逊想逃？】原标题：【莆田风波】多个网站关闭&ldquo;莆田系&rdquo;柯莱逊想逃? 本报记者曹学平北京报道 魏则西之死，风暴之中的&ldquo;莆田系&rdquo;上海柯莱逊生物技术有限公司成了众矢之的。 （分享自  @凤凰网） 多个网站关闭 “莆田系”柯莱逊想逃？ 
1264138094
石小杰微博
None

M_DtF4ne9a4
05月02日 14:30
“2014年11月20日，西安交大第一附属医院“生物免疫治疗中心”成立。医院耿剑平书记、陕西卫计委黄立勋副主任等几十名领导和专家参加仪式。这是该省首家省卫计委备案认可的生物免疫治疗中心。上海柯莱逊生物技术有限公司负责为其招聘医护人员。『多个网站关闭 “莆田系”柯莱逊想逃？_凤凰资讯』
1907166177
一个有点理想的记者
http://t.cn/RqTuTGU

M_DtFbI4fTO
05月02日 14:48
【魏则西事件涉事医院生物诊疗中心已停诊】 魏则西曾就医的北京武警二医院生物诊疗中心已停诊；多个“莆田系”网站关闭；学者称魏所受疗法在美试验失败。   
zakerzaker
ZAKER
None

M_DtFZQz6cX
05月02日 16:52
多个网站关闭 “莆田系”柯莱逊想逃？多个网站关闭 “莆田系”柯莱逊想逃？
1293968875
王建国
None

M_DtG0zbU3h
05月02日 16:54
多个网站关闭，“莆田系”柯莱逊想逃？ 多个网站关闭，“莆田系”柯莱逊想逃？ （分享自 @凤凰新闻客户端） 
cgq99
程国强观察
None

