M_DtDGVlMsV
05月02日 11:00
【网友爆料：一中年妇女放任孩子在飞机地板上小便[怒]】据网友  @开封高材生 爆料：4月30日郑州飞往北京的航班快降落时，邻座的小女孩嚷嚷要上厕所。同行的中年妇女直接脱下小女孩的裤子，然后就蹲在座位下面开始哗啦啦的尿了，在地毯上留下一滩尿迹。空姐无语……（光明网）女孩奶奶让孩子飞机地板上小便遭曝光
renminwang
人民网
None
@Kenneth_Lai: 请注意素质
@冷掉de小笼包: 转发微博
@困猫: 这都没处罚？
@森静要绽放不一样的烟火：随便偷拍别人，很没礼貌！  言论这东西很可怕，你在网上发表的言论会对别人造成多大的影响。 明明可以当场解决，发到网上让大家谴责，居心何在，教养何在？ 赞[0] 今天 14:10 来自 Android客户端 满天星时尚新娘造型-戴凌://@森静要绽放不一样的烟火：随便偷拍别人，侵犯别人的肖像，其实也很没礼貌。  言论这东西很可怕，你永远不知道，你在网上发表的言论会对别人造成多大的影响。 明明可以当场解决，教育的话，发到网上让大家谴责，居心何在，教养何在？ 赞[0] 今天 14:05 来自iPhone 6满天星时尚新娘造型-戴凌://@森静要绽放不一样的烟火：如果是我的话，应该会在事情发生时，想办法找个塑料袋帮助解决，而不是旁观客在这里发微博秀优越。  看客，你有什么好说的。 赞[0] 今天 14:05 来自iPhone 6长恨歌1003615343: 孩子尿尿肯定不对，但孩子是无辜的，责任在大人，连孩子也被骂成狗，这话有点过份了！@缤纷de时光:学校不教育，长辈言传身教，就这么一代代的烂下去。@微言教育 你们教了知识，却不教做人。知识被坏人掌握了对国家只有负能量[弱]
@金言: @上校:……
@布丁_Ittoki肾长期樱井翔不足: 转发微博
@wingrl: 知道孩子忍不住就应该一有厕所及时排便。6岁不小了，懂是非了 @Sun32028:回复@小微薄放大镜:你老你有理[拜拜]你小你有理[拜拜]@小微薄放大镜:看了评论都太过苛责，一个上了年纪的妇女独自带孩子出远门已经非常不容易
@天涯北京009: 哈哈哈哈，此地无银三百两。没有人说河南，你就跳出来给别人泼脏水。果然是河南人无疑。@想起你用唇语说爱情:回复@荣少好靓仔:万一是北京人去河南回家了呢[微笑]
@Min-吳: 对这种乘客直接封杀到底，上信用黑名单，从此以后不准乘坐飞机！
@香港日月中文網: 這種人和事空姐也不敢過問
@Sun32028: 回复@小微薄放大镜:你老你有理[拜拜]你小你有理[拜拜]@小微薄放大镜:看了评论都太过苛责，一个上了年纪的妇女独自带孩子出远门已经非常不容易了，你们还因为一点小事儿这样指责人家，孩子还小憋不住尿，你们家里都没孩子嘛？

M_DtFQJzR3d
05月02日 16:30
【网友爆料：一中年妇女放任孩子在飞机地板上小便[怒]】据网友  @开封高材生 爆料：4月30日郑州飞往北京的航班快降落时，邻座的小女孩嚷嚷要上厕所。同行的中年妇女直接脱下小女孩的裤子，然后就蹲在座位下面开始哗啦啦的尿了，在地毯上留下一滩尿迹。空姐无语……光明网女孩奶奶让孩子飞机地板上小便遭曝光
gdxkb
新快报
None
@腐小七: [微笑]看看这次有没有卫道士出来为人有三急辩护顺便把偷拍小女孩方便的变态批判一番

M_DtGPCwXQj
05月02日 19:00
【网友爆料：一中年妇女放任孩子在飞机地板上小便[怒]】据网友  @开封高材生 爆料：4月30日郑州飞往北京的航班快降落时，邻座的小女孩嚷嚷要上厕所。同行的中年妇女直接脱下小女孩的裤子，然后就蹲在座位下面开始哗啦啦的尿了，在地毯上留下一滩尿迹。空姐无语……光明网女孩奶奶让孩子飞机地板上小便遭曝光 
sxwbs
山西晚报
None

M_DtFqm5pad
05月02日 15:25
【网友爆料：一中年妇女放任孩子在飞机地板上小便[怒]】据网友  @开封高材生 爆料：4月30日郑州飞往北京的航班快降落时，邻座的小女孩嚷嚷要上厕所。同行的中年妇女直接脱下小女孩的裤子，然后就蹲在座位下面开始哗啦啦的尿了，在地毯上留下一滩尿迹。空姐无语…女孩奶奶让孩子飞机地板上小便遭曝光
jstvnews
江苏新闻
None
@_有猫饼: 回复@sweet元元元:我家老人不会这么没素质  ！你这么激动 是不是因为说到你家人身上了

M_DtE4kwfXL
05月02日 11:58
【网友爆料：一中年妇女放任孩子在飞机地板上小便[怒]】据网友 @开封高材生 爆料：4月30日郑州飞往北京的航班快降落时，邻座的小女孩嚷嚷要上厕所。同行的中年妇女直接脱下小女孩的裤子，然后就蹲在座位下面开始哗啦啦的尿了，在地毯上留下一滩尿迹。空姐无语……（光明网）
yangtse
扬子晚报
None
@Desiree云云: 不能理解，觉得现在的孩子就是欠管理。全宠的不是样子

M_DtG3k4lyz
05月02日 17:01
【网友爆料：一中年妇女放任孩子在飞机地板上小便[怒]】据网友 @开封高材生 爆料：4月30日郑州飞往北京的航班快降落时，邻座的小女孩嚷嚷要上厕所。同行的中年妇女直接脱下小女孩的裤子，然后就蹲在座位下面开始哗啦啦的尿了，在地毯上留下一滩尿迹。空姐无语……（光明网）
ctdsw
楚天都市报
None

M_DtEtv3IdP
05月02日 13:00
 #不文明大爆料#【网友爆料:一中年妇女放任孩子在飞机地板上小便[怒]】据网友  @开封高材生 爆料:4月30日郑州飞往北京的航班快降落时,邻座的小女孩嚷嚷要上厕所。同行的中年妇女直接脱下小女孩的裤子,然后就蹲在座位下面开始哗啦的尿了,在地毯上留下一滩尿迹。空姐无语…（光明网） 女孩奶奶让孩子飞机地板上小便遭曝光
fawan
法制晚报
http://t.cn/RqH48Ds
@姓沈名子熙: @法制晚报:【网曝一妇女让孩子在飞机地板上小便 航空公司：情况属实】网友曝料：4月30日乘坐CA1332航班由郑州飞往北京，飞机快降落时，同排小女孩要上厕所，女孩家人竟让她蹲在座位下面小便…看到这一幕，空乘也懵了…对此，国航工作人员回应称情况属实，呼吁广大乘客文明出行。央视
@法制晚报: 【网曝一妇女让孩子在飞机地板上小便 航空公司：情况属实】网友曝料：4月30日乘坐CA1332航班由郑州飞往北京，飞机快降落时，同排小女孩要上厕所，女孩家人竟让她蹲在座位下面小便…看到这一幕，空乘也懵了…对此，国航工作人员回应称情况属实，呼吁广大乘客文明出行。（央视）
@法制晚报: 【网曝一妇女让孩子在飞机地板上小便 航空公司：情况属实】网友曝料：4月30日乘坐CA1332航班由郑州飞往北京，飞机快降落时，同排小女孩要上厕所，女孩家人竟让她蹲在座位下面小便…看到这一幕，空乘也懵了…对此，国航工作人员回应称情况属实，呼吁广大乘客文明出行。
@法制晚报: 【网曝一妇女让孩子在飞机地板上小便 航空公司：情况属实】网友曝料：4月30日乘坐CA1332航班由郑州飞往北京，飞机快降落时，同排小女孩要上厕所，女孩家人竟让她蹲在座位下面小便…看到这一幕，空乘也懵了…对此，国航工作人员回应称情况属实，呼吁广大乘客
@法制晚报: 网友曝料：4月30日乘坐CA1332航班由郑州飞往北京，飞机快降落时，同排小女孩要上厕所，女孩家人竟让她蹲在座位下面小便…看到这一幕，空乘也懵了…对此，国航工作人员回应称情况属实，呼吁广大乘客文明出行。
@法制晚报:  【网曝一妇女让孩子在飞机地板上小便 航空公司：情况属实】网友曝料：4月30日乘坐CA1332航班由郑州飞往北京，飞机快降落时，同排小女孩要上厕所，女孩家人竟让她蹲在座位下面小便…看到这一幕，空乘也懵了…对此，国航工作人员回应称情况属实，呼吁广大乘客文明出行。（央视）
@法制晚报:  【网曝一妇女让孩子在飞机地板上小便 航空公司：情况属实】网友曝料：4月30日乘坐CA1332航班由郑州飞往北京，飞机快降落时，同排小女孩要上厕所，女孩家人竟让她蹲在座位下面小便…看到这一幕，空乘也懵了…对此，国航工作人员回应称情况属实，呼吁广大乘客文明出行。
@帝都老佛爷:  干嘛不计入黑名单！对这类人的纵容就是对守规矩人的不尊重@法制晚报:【网曝一妇女让孩子在飞机地板上小便 航空公司：情况属实】网友曝料：4月30日乘坐CA1332航班由郑州飞往北京，飞机快降落时，同排小女孩要上厕所，女孩家人竟让她蹲在座位下面小便…
@法制晚报 网友曝料：4月30日乘坐CA1332航班由郑州飞往北京，飞机快降落时，同排小女孩要上厕所，女孩家人竟让她蹲在座位下面小便…看到这一幕，空乘也懵了…对此，国航工作人员回应称情况属实，呼吁广大乘客文明出行。 赞[0] 12分钟前 来自iPhone 6s西xi_Allicynxi:看到有人评论这么件小事还要报道 说不尊重小姑娘隐私 还有说情有可原…我这才是一脸懵逼 如果觉得自己的孩子没有忍住的这个能力 请带上纸尿布  //@法制晚报: 【网曝一妇女让孩子在飞机地板上小便 航空公司：情况属实】网友曝料：4月30日乘坐CA1332航班由
@法制晚报: 【网曝一妇女让孩子在飞机地板上小便 航空公司：情况属实】网友曝料：4月30日乘坐CA1332航班由郑州飞往北京，飞机快降落时，同排小女孩要上厕所，女孩家人竟让她蹲在座位下面小便…看到这一幕，空乘也懵了…对此，国航工作
@法制晚报:  【网曝一妇女让孩子在飞机地板上小便 航空公司：情况属实】网友曝料：4月30日乘坐CA1332航班由郑州飞往北京，飞机快降落时，同排小女孩要上厕所，女孩家人竟让她蹲在座位下面小便…看到这一幕，空乘也懵了对此，国航工作人员回应称情况属实呼吁广大乘客文明出行
@吃货观察员大熊: 看那幅嘴脸，自私无耻的写照

M_DtERR0IzH
05月02日 14:00
【网友爆料:一中年妇女放任孩子在飞机地板上小便】据网友  @开封高材生 爆料:4月30日郑州飞往北京的航班快降落时,邻座的小女孩嚷嚷要上厕所。同行的中年妇女直接脱下小女孩的裤子,然后就蹲在座位下面开始哗啦的尿了,在地毯上留下一滩尿迹。空姐无语…，您怎么看？ #北京身边事#
2875987594
北京人北京事儿
None

M_DtEdiCkcZ
05月02日 12:20
【网友爆料：一中年妇女放任孩子在飞机地板上小便[怒]】据网友  @开封高材生 爆料：4月30日郑州飞往北京的航班快降落时，邻座的小女孩嚷嚷要上厕所。同行的中年妇女直接脱下小女孩的裤子，然后就蹲在座位下面开始哗啦啦的尿了，在地毯上留下一滩尿迹。空姐无语……（光明网）女孩奶奶让孩子飞机地板上小便遭曝光
huashangbao
华商报
None

M_DtFXIdEiU
05月02日 16:47
【网爆一中年妇女放任孩子在飞机地板上小便】据网友  @开封高材生 爆料：4月30日郑州飞往北京的航班快降落时，邻座的小女孩嚷嚷要上厕所。同行的中年妇女直接脱下小女孩的裤子，然后就蹲在座位下面开始哗啦啦的尿了，在地毯上留下一滩尿迹。空姐无语……女孩奶奶让孩子飞机地板上小便遭曝光
bjyouth
北京青年报
None
@今天酥酥写完论文了吗: [拜拜][拜拜][拜拜]我有时候会把包放地上【要窒息了 @他回精神病院了:@记者刘晓玲:转发微博
@华哥的华华哥的哥: 没必要打马赛克
@他回精神病院了:  @记者刘晓玲:转发微博
@护眼大王:  家长的自我教育不够
@他回精神病院了: @记者刘晓玲:转发微博
@负债者联盟_嘟嘟爱猫宝: 我还见过有人在侨福芳草地的地上尿尿 吓die @今天酥酥写完论文了吗:[拜拜][拜拜][拜拜]我有时候会把包放地上【要窒息了 @他回精神病院了:@记者刘晓玲:转发微博
@记者刘晓玲: 转发微博
@江山在手天下我有: 这个应该告诉她，这样尿尿会造成短路被电击的。保证以后再也不敢了[哈哈]

M_DtE9b5M29
05月02日 12:09
【网友爆料：一中年妇女放任孩子在飞机地板上小便[怒]】据网友爆料：4月30日郑州飞往北京的航班快降落时，邻座的小女孩嚷嚷要上厕所。同行的中年妇女直接脱下小女孩的裤子，然后就蹲在座位下面开始哗啦啦的尿了，在地毯上留下一滩尿迹。空姐无语……（光明网）
lswbwb
辽沈晚报
None
@豆子开花_啦: 这孩子可不小了，不是婴儿了，而且，还是女孩[抓狂]难道不觉得羞耻吗@满懂和行家: 转发微博
@满懂和行家:  转发微博
@Alan智能安防: 孩子不是这么教育的
@简单好: ＂你的修养，就是你孩子的教养。＂[赞]
@锦州老金: 转发微博

M_DtERR0IzH
05月02日 14:00
【网友爆料:一中年妇女放任孩子在飞机地板上小便】据网友  @开封高材生 爆料:4月30日郑州飞往北京的航班快降落时,邻座的小女孩嚷嚷要上厕所。同行的中年妇女直接脱下小女孩的裤子,然后就蹲在座位下面开始哗啦的尿了,在地毯上留下一滩尿迹。空姐无语…，您怎么看？ #北京身边事#
2875987594
北京人北京事儿
None

M_DtF2VpOUF
05月02日 14:27
【网爆一中年妇女放任孩子在飞机地板上小便】据网友  @开封高材生 爆料：4月30日郑州飞往北京的航班快降落时，邻座的小女孩嚷嚷要上厕所。同行的中年妇女直接脱下小女孩的裤子，然后就蹲在座位下面开始哗啦啦的尿了，在地毯上留下一滩尿迹。空姐无语……By光明网女孩奶奶让孩子飞机地板上小便遭曝光
jhsb
京华时报
None
@9V-TED: 不应该给傻逼打码。
@通州府尹:  你国各种逼养的在茁壮成长
@我爱凌陶子: [黑线]

M_DtFiDFRZ4
05月02日 15:06
 #焦点直击#【网爆一中年妇女放任孩子在飞机地板上小便】据网友  @开封高材生 爆料：4月30日郑州飞往北京的航班快降落时，邻座的小女孩嚷嚷要上厕所。同行的中年妇女直接脱下小女孩的裤子，然后就蹲在座位下面开始哗啦啦的尿了，在地毯上留下一滩尿迹。空姐无语……By光明网
crinews
环球资讯广播
None
@冷眼觀京劇: 給肇事者打了馬賽克已經很寬容了，再不曝光這類醜陋言行，今後只會更多。
@獨步堂世裔: 做為一個河南人，我知道相當一部分河南人素質超低。在超市，孩子想尿是不分場合的。
@奴家小字观音婢: 人生在世可以没有财富，但不能没有尊严。

M_DtEzAmEj4
05月02日 13:15
【中年妇女放任孩子在飞机地板上小便 空姐一看懵逼了】据网友  @开封高材生 爆料：4月30日郑州飞往北京的航班快降落时，邻座的小女孩嚷嚷要上厕所。同行的中年妇女直接脱下小女孩的裤子，然后就蹲在座位下面开始哗啦啦的尿了，在地毯上留下一滩尿迹。飞机降落后，祖孙俩跑了……空姐无语……（光明网）
cqcb
重庆晨报
None
@含羞草db: 转发微博
@阿拉伯的卢卡斯:  這個可以轉一轉 @Infinity-qwk:[草泥马]
@Infinity-qwk: [草泥马]
@金景阳: 到此一游（便）


-----------------
该话题的点赞规模:1240
该话题的转发规模:1183
该话题的评论规模:2261