M_DtzaIbXRJ
05月01日 23:30
【 #冥想让大脑年轻7岁#】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧↓By生命时报  #北京分享# 
2952435102
北京热门搜罗
None

M_DtuJ5hVhw
05月01日 12:11
【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧↓ @生命时报 
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@向着太阳的姑娘: 所以疑问在于:冥想是什么？发呆算吗？[眼泪]
@段王嘉尔MJ: 每天都冥想，王嘉尔段宜恩[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]
@蓁子酥: 每次数学课我都会冥想四十分钟

M_DtFCWaP41
05月02日 15:56
【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧↓（生命时报） 
modernexpress
现代快报
None
@春田花花kiko：那么问题来了，什么是冥想[哼] 赞[0] 1分钟前 来自iPhone 6s出门记得带脑子y: 我每晚睡前都有脑内小剧场 [眼泪] [眼泪] [眼泪]
@PPPPromising: 亲测有效[doge]
@八大綜合: 我每次上课时都做40分钟的冥想@送温暖的郑凯哥哥:没记错的话，易大师的w确实可以加血。
@努力努力再努力FQ：上课总是冥想，所以智商回到七年前了，跟不上别的同学，所以是学渣[拜拜][拜拜][拜拜] 赞[0] 51分钟前 来自iPad minijasmine妤: 转发微博
@郭京龙G: @西红柿不爱吃番茄 [大笑][大笑][大笑]

M_DtE908jci
05月02日 12:09
 #冥想让大脑年轻7岁#德国耶拿大学医院最新研究显示，定期冥想让大脑年轻7岁。研究人员指出，冥想时精神集中和身心放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。[祈祷]放空大脑，感悟更多！ 动起来吧！[微风] 秒拍视频
joageha
佳在西安
None
@春子605:  转发微博

M_DtE1Q2YUF
05月02日 11:51
 #冥想让大脑年轻7岁#，冥想不仅能放空大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学研究显示，冥想让大脑年轻7岁。研究人员指出，冥想时精神集中和身心放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没试过的同学，行动起来吧！每次冥想结束后都会感觉身心无比轻松～ #明天会更好#  秒拍视频
3182292460
成都印象
None
@小斐FIFI: 转发微博

M_DtDOmBzur
05月02日 11:18
 #冥想让大脑年轻7岁#，冥想不仅能放空大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学研究显示，冥想让大脑年轻7岁。研究人员指出，冥想时精神集中和身心放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没试过的同学，行动起来吧！每次冥想结束后都会感觉身心无比轻松～ #明天会更好#  秒拍视频
21190625
明说
None
@太禧: 一种改掉坏习惯的简单方法，推荐给一直苦恼于有坏习惯的小伙伴们！
@太禧:  一种改掉坏习惯的简单方法，推荐给一直苦恼于有坏习惯的小伙伴们！
@文艺风潮: 放松 呼吸 冥想
@衣23: get@太禧:一种改掉坏习惯的简单方法，推荐给一直苦恼于有坏习惯的小伙伴们！
@姐妹淘: 姐妹们，冥想起来吧[大笑]@太禧:一种改掉坏习惯的简单方法，推荐给一直苦恼于有坏习惯的小伙伴们！

M_DtE1fCvWl
05月02日 11:50
【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。（看起来好高端的样子）没尝试过的童鞋们，动起来吧↓ 
109000300
互联网俊明说
None

M_DtE5AwPIh
05月02日 12:01
 #冥想让大脑年轻7岁#德国耶拿大学医院最新研究显示，定期冥想让大脑年轻7岁。研究人员指出，冥想时精神集中和身心放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。[祈祷]放空大脑，感悟更多！ 秒拍视频
xaxujie
西安许姐
None
@小人民公仆: 转发微博

M_DtDBexZ99
05月02日 10:46
【冥想让大脑年轻7岁 视频】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院最新研究显示，定期 冥想让大脑年轻7岁。研究人员指出，冥想时精神集中和身心放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没试过的同学，行动起来吧[祈祷] #盐城生活指南# 秒拍视频
ycmsxc
盐城米老板
None
@赵七欲: 转发微博
@Joy_7777777: 转发微博

M_DtH5Ue0xt
05月02日 19:40
【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧。 @生命时报 
weibohb
新浪湖北
None

M_DtDKkCPjG
05月02日 11:08
冥想让大脑年轻7岁，冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院最新研究显示，定期 冥想让大脑年轻7岁。研究人员指出，冥想时精神集中和身心放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没试过的同学，行动起来吧[祈祷] 秒拍视频
5328650840
喷饭菌
None
@快到碗里来GEM: [哆啦A夢吃驚]
@太太太太太太多情: 转发微博
@-KRISlu-: 不错。以后意识到自己想刷微博… 要控制自己，先不去做，然后循环。[心] 过好自己的人生。
@yyz12355: 转发微博
@ElvayueSun: 转发微博
@葛通达: 冥想
@Sonic_Law: 转发微博
@深_深深_深几许: 深度自我催眠？！[脸红]
@谢迪生设计师: 坚持每天锻炼对大脑效果确实不错
@钥匙yc: 转发微博
@Ziv子剑: 艾特爱抽烟的
@白瘦瘦等黄韵洁: 转发微博

M_DtzfZCehS
05月01日 23:43
【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧↓↓（生命时报） 
mrjjxw
每日经济新闻
None
@live_presentttt: 为瑜伽代言
@牛女E梦: [许愿]

M_DtyOCmhha
05月01日 22:35
 #冥想让大脑年轻7岁#冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧! 
dgxw
东广新闻台
None

M_DtETz8ovW
05月02日 14:04
【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧↓ @生命时报 
dskbhz
都市快报
None

M_DtD0DduS9
05月02日 09:16
【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧↓↓（生命时报） #运城新鲜事# 
234823372
开心在运城
None

M_DtGgfFQbd
05月02日 17:32
【 #冥想让大脑年轻7岁#[吃惊]】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程（校园菌赶脚看起来好高端的样子[喵喵]）没尝试过的童鞋们，动起来吧！[hold住] 秒拍视频
3274049773
华锐学院微博协会
None

M_DtvGuAKnN
05月01日 14:37
【 #冥想让大脑年轻7岁#】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧↓ @生命时报 
kllrw
快乐老人报
None

M_DtyYX0a3o
05月01日 23:01
【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。一起来冥想吧[太开心] @生命时报 
globaltimes
环球网
None
@无瑕玉兰: [微风]

M_Dtpz6gyJr
04月30日 23:02
 #政法团学#【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧↓（生命时报） 
crkzzyflxy
重庆人文科技学院政治与法律学院
None

M_DtoLG1IYJ
04月30日 21:00
【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧↓ 
czga
平安常州
None

M_Dtx2osyOs
05月01日 18:04
【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧↓via生命时报 
xianchanghb
荆楚网
None

M_DtpkfgPC3
04月30日 22:26
【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧↓ 
nctl
南昌铁路
None

M_Dtx0M06ja
05月01日 18:00
【冥想让大脑年轻7岁】冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院一项最新研究显示，定期冥想能使中年人的大脑年轻7岁半。研究人员指出，冥想时精神高度集中和身心彻底放松能促进新脑细胞生长，从而延缓大脑衰老进程。没尝试过的童鞋们，动起来吧↓ 
jndsbs
江南都市报
None

M_DtE1zrbLV
05月02日 11:51
冥想让大脑年轻7岁，冥想不仅能“放空”大脑，而且能使大脑保持年轻。德国耶拿大学医院最新研究显示，定期 冥想让大脑年轻7岁。研究人员指出，冥想时精神集中和身心放松能促进新脑细胞生长从而延缓大脑衰老进程。没试过的同学行动起来吧。弱弱滴问一句上课发呆算是冥想吧[笑cry]秒拍视频
wamgtenghe
天津逍遥子
None


-----------------
该话题的点赞规模:15595
该话题的转发规模:11694
该话题的评论规模:6248