M_DuoaI954h
05月07日 09:20
【多种常见止咳药检出硫磺 涉太极、哈药、云南白药多家知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料,很多成品药中被检测出较高的硫磺含量,太极、通药、哈药、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。硫磺熏蒸浙贝犹如医药业的“三聚氰胺”,已成行业潜规则。 多种常见止咳药检出硫磺
xjb
新京报
None
@何抒凝执业中药师: 经常有朋友很好心的问我:中成药的质量是不是比饮片的质量好一些，厂家投料的时候检验吧？我每次都不忍心说实话！目前，看得见的浙贝是变得越来越丑了，还以为都一样丑了(丑是没熏硫磺)！没想到，不丑的去了中成药那里，粉身碎骨后，更不知道美丑了！
@公众环境马军: [衰]@新京报:【原料市场公开售含硫浙贝】新渥市场是全国最大的浙贝集散地。据知情人介绍，新渥市场每个月成交300多吨浙贝，至少一半以上为含硫浙贝，大部分最终进入了中成药厂和中药零售店。利用硫磺熏蒸可降低制药成本,使药材增色、美白，达到以次充好的目的而二氧化硫残留量过高
@章诒和: 这个国家真是在作死！
@公众环境马军: [衰]@葉昍: @新京报:【原料市场公开售含硫浙贝】新渥市场是全国最大的浙贝集散地。据知情人介绍，新渥市场每个月成交300多吨浙贝，至少一半以上为含硫浙贝，大部分最终进入了中成药厂和中药零售店。利用硫磺熏蒸可降低制药成本,使药材增色、美白，达到以次充好的目的而二氧化硫残
@冈瓦纳: 新华社的稿子. 国内中药的原材料, 就是农户或者作坊自己搞, 工艺和卫生根本谈不上. 所以, 真是喜欢中药的话,   最好海淘
@浦江鱼哥: @金陵酒徒仓氏:[吃惊] @章诒和:这个国家真是在作死！
@中華保釣號: 转发微博
@andoville2: 药物有两个主要指标(因素): 1.疗效, 2.毒性. 中药都没有精确地研究过.
@汪泽其: 浙贝母的主要有效成分是浙贝母碱（verticine），是一种生物碱。生物碱通常指有氮碱基，很多生物碱都是例如罂粟碱、吗啡、可待因，等。很多生物碱能够明显解痉挛（止咳），对中枢神经和平滑肌有明显的镇痛和麻醉作用。浙贝母止咳的原理和罂粟碱、伪麻黄碱是几乎一样的。 http://t.cn/RqEUhWc
@一见钟情077: [怒]丧尽天良！#受害者无端被杀儿子惨变孤儿#
@新京报: 【原料市场公开售含硫浙贝】新渥市场是全国最大的浙贝集散地。据知情人介绍，新渥市场每月成交300多吨浙贝，至少一半以上为含硫浙贝，大部分最终进入了中成药厂和中药零售店。利用硫磺熏蒸可降低制药成本,使药材增色美白，达到以次充好的目的而二氧化硫残留量过高，会破坏消化系统和呼吸系
@章诒和:  这个国家真是在作死！
@深颦_: 惊慌失措 @废猫的脚:转发微博
@章诒和: 这个国家真是
@中医肖相如: 中医最终没有被那些反中医的掐末，没有被那个半仙儿忽悠亡，而是被中药消灭
@尹鸿:  可恶！至极！我自己感冒倒是基本不服药。
@SAKURAWAY: 美丽中国
@松鼠会Sheldon: “不是一个体系的。”
@正义-东:  @中医肖相如:中医最终没有被那些反中医的掐末，没有被那个半仙儿忽悠亡，而是被中药消灭
@学习的亚军:  不放开行业垄断，不允许市场竞争，不允许百姓监管，到底会发生多么龌龊的事情，看看拦路抢劫的高速公路亏损与毛利率1600%的盐业赔钱就可见一斑
@中和平正:  应该是中药原料药的问题，因为很多需要用硫磺熏制以防虫蛀——不但原料药，竹笋，竹荪，银耳等干杂品多有此问题。 @andoville2:人家有民族感情, 触碰不得. 国药非吃不可. @龙眉耳: 不要吃支那的國藥
@汪泽其: 浙贝母的主要有效成分是浙贝母碱（verticine），是一种生物碱。生物碱通常指有氮碱基，很多生物碱都是表兄弟，例如罂粟碱、吗啡、可待因等。很多生物碱能够明显解痉挛（止咳），对中枢神经和平滑肌有明显的镇痛和麻醉作用。浙贝母止咳的原理和罂粟碱、伪麻黄碱是几乎一样的

M_Dup5vtEFt
05月07日
【多种止咳药被检出硫磺 涉数家知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则。多种止咳药被检出硫磺 
gdxkb
新快报
None

M_DuoD5s8A3
05月07日 10:30
【多种常见止咳药被检出硫磺】近日，有人投诉称,因用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多止咳化痰药中被检测出较高硫磺含量，云南白药、哈药集团等多家知名药企或涉其中。硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业“三聚氰胺”，已经成为中药材行业潜规则，有摊主毫不掩饰自己售卖的是硫磺熏蒸的浙贝。多种常见止咳药被检出硫磺
chinadailywebsite
中国日报
None

