M_Du8PfxMsQ
05月05日 18:16
【国务院：取消食盐产销区域限制 放开定价】国务院今印发盐业体制改革方案，提出不再核准新增食盐定点生产企业，鼓励食盐生产与批发企业产销一体，鼓励社会资本进入食盐生产领域。放开食盐出厂、批发和零售价格，由企业根据生产经营成本、食盐品质、市场供求状况等因素自主确定。（央视财经） 
bjyouth
北京青年报
None
@猫爹狗爸2014: 大清药丸！@北京-王小雨天:[药丸] @北京的咯爷层次太低最爱婷婷:@卡扎菲9119:得，又一个@根儿在北京-牛震:嘬
@北京-王小雨天: [药丸] @北京的咯爷层次太低最爱婷婷:@卡扎菲9119:得，又一个@根儿在北京-牛震:嘬
@北京的咯爷层次太低最爱婷婷: @卡扎菲9119:得，又一个@根儿在北京-牛震:嘬
@卡扎菲9119: 得，又一个@根儿在北京-牛震:嘬
@根儿在北京-牛震: 嘬

M_Du8AH7moS
05月05日 17:40
【国务院：取消食盐产销区域限制 改革食盐定价机制】国务院印发盐业体制改革方案，要求取消食盐产销区域限制，改革食盐定价机制和工业盐管理，鼓励企业自主经营、产销一体，通过兼并重组等方式不断做优做强，为行业健康发展提供动力。国务院：取消食盐产销区域限制 改革食盐定价机制
secutimes
证券时报网
None

M_Du8kn8ucU
05月05日 16:59
【国务院印发盐业体制改革方案：取消食盐产销区域限制】取消食盐产销区域限制，鼓励企业自主经营、产销一体。不再核准新增食盐定点生产企业，鼓励食盐生产与批发企业产销一体，鼓励社会资本进入食盐生产领域，与现有定点生产企业进行合作。更多详情： 国务院印发盐业体制改革方案：取消食盐产销区域限制 
21cbh
21世纪经济报道
None

M_Du8lVF53o
05月05日 17:03
【盐业体制改革方案：取消食盐产销区域限制】方案提出：放开食盐出厂、批发和零售价格。取消食盐产销区域限制，鼓励自主经营产销一体。不再核准新增食盐定点生产企业、批发企业，鼓励生产与批发企业产销一体。鼓励兼并重组，其他各类商品流通企业不得从事食盐批发。受益股请戳：盐业体制改革方案印发.影响股 
stocknews88
新浪证券
None
@老树茶业: 不管怎样，这算是一种进步。

M_Du8i7zw8O
05月05日 16:54
【国务院印发盐业体制改革方案】释放市场活力。取消食盐产销区域限制，改革食盐定价机制和工业盐管理，鼓励企业自主经营、产销一体，通过兼并重组等方式不断做优做强，为行业健康发展提供动力。国务院:取消食盐产销区域限制
finance
新浪财经
None
@追向日葵的小女孩: 回复@雷同子:跟了我好几年[失望]@雷同子:新都化工，兰太实业，云南盐化……
@追向日葵的小女孩 :机智老王[喵喵][doge] //@雷同子 :新都化工，兰太实业，云南盐化…… 赞[0] 今天 17:19 来自手机微博触屏版试水矫龙: 也应区分食用碘盐和非碘盐，以及食用散装盐的销售和管制，加大刑法对工业用盐流入居民食用盐市场的惩罚力度。

M_DsfKat9fP
04月23日 08:12
【知情人称盐改方案已经获批 产销分离原始状态或打破】持续十年的食盐专营制度一路走来坎坷不平，因利益多方阻挠，食盐改革迟迟未能落地。4月8日，国家发改委在召开的盐业体制改革座谈会上明确了4月底前该改革方案将出台，并从2017年1月1日起食盐生产企业进入销售市场，批发企业可跨区域经营。
finance
新浪财经
http://t.cn/RqNEpbw
@君不见山高水长坑深: 盐这东西，人类通过技术进步提升质量降低成本的路基本没啥可走了。最适合用来举例揭露“市场竞争”的画皮。成天就知道嚷嚷“打破专营”忽悠人。商人竞争能降价？呵呵，我前面已经说了，这东西成本没啥好降的了。大家就等着买市场化，或者高品质的高价氯化钠吧（很多地方已经先行
@君不见山高水长坑深：在资本世界，技术进步能掩盖暴利和剥削，但盐这东西没啥好技术进步的了，又是非常重要的必须品。所以，我很可怜那些欢呼打破专营却等着被资本暴利盘剥的人。我们国家为什么挨骂多，就因为我们还不是一个资本主导一切的国家。看这趋势，药丸。 赞[0] 04月23日 10:21 来自iPhone 6dalishuisho傑傑: 轉發微博
@杨宏宇Noah: 这个时候群众肯定不支持改革，改革市场化以后价格肯定涨，2元一袋食盐的时代就结束了
@amyuxpl: 盐要涨价了！其他都是扯
@幸福村的幸福老爹: 必须把能挣钱的企业、项目改革到私人(资本家)手里去。


-----------------
该话题的点赞规模:123
该话题的转发规模:153
该话题的评论规模:130