M_DukdutHuE
05月06日 23:15
周润发演讲：心平常，自非凡。他年轻时代的窘迫艰辛很多人都曾听闻，然而困难并没有消磨他的意志。于是一个时代的影帝终于都出现在我们的生命里。秒拍视频
1742566624
思想聚焦
None
@ChowYF: #5.18周润发生日快乐#就是爱你。@糖泥卜萝:见过周生，遇见后半生。
@糖泥卜萝: 见过周生，遇见后半生。
@中央美术学院设计学院: 转发微博
@颜值怎么可以这样高到爆表: 受益匪浅。。。我要经历富有
@邢老师x: 真的非常好，非常有生活，你所拥有的富有 是不是你真的需要的....

M_DukDEaqxW
05月07日 00:20
【周润发演讲：心平常，自非凡[心]】他年轻时代的窘迫艰辛很多人都曾听闻，然而困难并没有消磨他的意志。于是一个时代的影帝终于都出现在我们的生命里。[good]这个演讲，让我们一同感受周润发带给我们的启发！[话筒]时间较长，先马后看！秒拍视频  @思想聚焦
shmorningpost
新闻晨报
None
@花开的滴水观音: @紫霞ha: 发哥讲的很朴实，却又很真诚，情分创新真的很重要
@一头小活猪: 人家演再多电影得再多奖也诚惶诚恐，只敢叫艺人。不像你陆文工团的国家干部，跑个龙套唱首把歌，就艺术家了，牛逼哄哄，受用一辈子。 @张旭5454:大爱发哥！@爽朗的mddddh: 发哥，你说话时和风细雨，但每一句又那么的动人心魄。
@一头小活猪: 右边是猪军老师么？求别黑我发。@Iadmire1776:發哥才是德藝雙馨的人民藝術家 @一头小活猪:人家演再多电影得再多奖也诚惶诚恐，只敢叫艺人。不像你陆文工团的国家干部，跑个龙套唱首把歌，就艺术家了，牛逼哄哄，受用一辈子。
@Iadmire1776: 發哥才是德藝雙馨的人民藝術家 @一头小活猪:人家演再多电影得再多奖也诚惶诚恐，只敢叫艺人。不像你陆文工团的国家干部，跑个龙套唱首把歌，就艺术家了，牛逼哄哄，受用一辈子。
@张旭5454: 大爱发哥！@爽朗的mddddh: 发哥，你说话时和风细雨，但每一句又那么的动人心魄。
@Ronalrency: 我踢了五年山大杯，不是要证明自己有多牛逼。而是要证明那些原来能带球过我的人，都比我提前毕业了。
@THE_GUN_OF_DIS: 转发微博
@sunweixin2013: 转发微博
@大豆瓜微博: 转发微博

M_Dunw0ED1c
05月07日 07:39
【周润发演讲：心平常，自非凡[心]】他年轻时代的窘迫艰辛很多人都曾听闻，然而困难并没有消磨他的意志。于是一个时代的影帝终于都出现在我们的生命里。[good]这个演讲，让我们一同感受周润发带给我们的启发！[话筒]时间较长，先马后看！ @思想聚焦 秒拍视频
dskbhz
都市快报
None
@透骨鲜小可可: 转发微博
@范范范范文君: [good]
@广州牙医樊成涛: 转发微博

M_Duo6CzaCN
05月07日 09:10
周润发演讲：心平常，自非凡。他年轻时代的窘迫艰辛很多人都曾听闻，然而困难并没有消磨他的意志。于是一个时代的影帝终于都出现在我们的生命里。秒拍视频
37000666
瞬间就笑岔气了
None

M_DunfRbYcX
05月07日 07:00
周润发演讲：心平常，自非凡。他年轻时代的窘迫艰辛很多人都曾听闻，然而困难并没有消磨他的意志。于是一个时代的影帝终于都出现在我们的生命里。秒拍视频
xiaohua668
我与奇葩的日常
None

M_DukXQpYB0
05月07日 01:10
【周润发演讲：心平常，自非凡[心]】他年轻时代的窘迫艰辛很多人都曾听闻，然而困难并没有消磨他的意志。于是一个时代的影帝终于都出现在我们的生命里。[good]这个演讲，让我们一同感受周润发带给我们的启发！[话筒]时间较长，先马后看！秒拍视频
fenghuang168
凤凰东方传媒
None

M_DunxewQzW
05月07日 07:42
【周润发演讲：心平常，自非凡[心]】他年轻时代的窘迫艰辛很多人都曾听闻，然而困难并没有消磨他的意志。于是一个时代的影帝终于都出现在我们的生命里。[good]这个演讲，让我们一同感受周润发带给我们的启发！[话筒]时间较长，先马后看！ @思想聚焦 秒拍视频
nmchenbao
内蒙古晨报
None
@草原三部曲-哈琪: @春瑩Amy 

M_Dum5BdIWB
05月07日 04:02
周润发演讲：心平常，自非凡。他年轻时代的窘迫艰辛很多人都曾听闻，然而困难并没有消磨他的意志。于是一个时代的影帝终于都出现在我们的生命里。 秒拍视频
3183555132
评论古今
None
@V的面具: 风采不减当年啊
@先进生产管理-IMC艾迈科: 大早上的看了发哥，内心充满了能量。多吃点苦头，你会收获其中的。#制造业人圈子# 各位朋友，周末也要坚持学习，加油！
@历史真的有趣: @0603唐唐:转发微博
@牙医DrZhou: 转发微博
@逆水行舟6066: 转发微博
@0603唐唐: 转发微博

M_DunF1o48P
05月07日 08:02
 #视频推荐#【周润发演讲：心平常，自非凡[心]】幽默睿智的他，年轻时代的窘迫艰辛很多人都曾听闻，然而困难并没有消磨他的意志。于是，一个个熟悉的经典角色，一个时代的影帝终于都出现在我们的生命里。心平常，自非凡！秒拍视频
minshengjiangxi
民生江西
None

M_DukHejOc0
05月07日 00:29
 #福州传播# 【周润发演讲：心平常，自非凡[心]】他年轻时代的窘迫艰辛很多人都曾听闻，然而困难并没有消磨他的意志。于是一个时代的影帝终于都出现在我们的生命里。[good]这个演讲，让我们一同感受周润发带给我们的启发！[话筒]时间较长，先马后看！秒拍视频 by  @思想聚焦
234755168
福建频道
None


-----------------
该话题的点赞规模:4955
该话题的转发规模:5069
该话题的评论规模:402